战神至尊/【萧漠】
--------------------------------------------------------------------------
无法觉醒血脉战魂的少年，在家族秘境中偶得神秘石碑，觉醒祖龙战魂，勘破生死，踏上通天战神之路，横扫各方至尊，终成一方至尊战神，雄霸天下！
--------------------------------------------------------------------------
本书由最大的电子书下载网站乐读电子书提供下载，下载更多好书，请访问乐读电子书http://www.txtbook.com.cn
手机看书，就用【乐读小说阅读器】，安卓和苹果用户可以搜索乐读小说阅读器下载最好的小说看书软件，海量好书任你读。
--------------------------------------------------------------------------
第一章 起誓
　　第一章

　　真武大陆，强者为尊，武者修真气炼血脉，养战魂。战魂弱小的能让武者实力暴增，开碑裂石。强大的战魂附身，更能指断山河，甚至传说中的战神，能够通天彻地，遨游太虚。

　　战魂，武者得天独厚的特殊能力，来自于远古时代的先祖，以血脉为传承，凡是武者先祖曾拥有战魂，后世子弟皆能利用血脉之力觉醒战魂。

　　――――――

　　深秋过后，又是一年一度飘雪的季节，寒气也越来越重。

　　安阳城中的各户屋檐下，晶莹剔透的冰凌悬挂，如剑尖般锋利，带着丝丝寒气。

　　清晨，安阳杨家府邸的东南角别院当中，杨战又如往常一样，冒着刺骨的寒风，赤膊着上身，在清冷的别院之中，施展开气势恢宏的拳法。

　　杨战少年身姿，却拳法凌厉，看起来格外健硕威猛，配合步伐威势尽显。隐约间，双拳挥舞之间有龙吟虎啸的声音，同时体表也时而显现赤色的真气光芒。

　　龙虎拳，共十八吼，以连绵不绝，越打越强的方式著称，是杨家的成名战技，当年杨战父亲杨景天，便是凭借其黑蛟战魂的天赋战技，稍微作出改变，创建了这门强大的黄阶上品战技，并建立起杨家如今的赫赫威名。

　　“吼”

　　啪啪！

　　随着杨战将龙虎拳修炼到八吼的时候，他才意犹未尽的散功停身。同时古铜色的肌肤上，原本的赤色真气，却在此刻陡然发生变化，真气由赤开始变橙，并瞬间绕着他的身躯游离了一圈后，融入了体内。

　　“龙虎拳第八吼，橙色真气，总算突破炼血境，晋升到淬体境了！”

　　杨战意念一动，经脉中的橙色真气便极速运转起来，体表也浮现出淡淡的橙色光芒。正是淬体境的标志，橙色真气。

　　真武大陆中，武者靠武技锤炼真气，淬炼血脉，随着真气与血脉之力的凝练，真气颜色便会发生改变。炼血境的武者为赤色真气，淬体境的则是橙色真气。

　　而往上的战魂师，战魂将，战魂王等境界，真气则依次为黄，绿，青等颜色。当然若武者想修炼到战魂师的境界，则必须是拥有觉醒战魂的血脉之力才行。

　　世家子弟，一般在十岁的时候便会举行血脉觉醒仪式。基本上觉醒战魂越早越好，能够更好的淬炼体内血脉与锤炼真气，这样晋升境界的速度将会快上许多。

　　“我杨战十岁时没能觉醒战魂，但我修炼的速度却比家族那些天才还要快上许多，若当年我能觉醒战魂，父亲也不会……”

　　杨战此刻没有丝毫突破境界的喜悦，相反，他内心非常悲痛。

　　他的父亲杨景天，曾经是安阳最强大的战魂王强者，觉醒的是洪荒异兽黑蛟战魂。将安阳末流的杨家，一举成为最强世家。

　　然而因为杨战十岁那年觉醒战魂仪式中，杨战觉醒失败，杨景天便在当天消失在了安阳，杳无音讯。

　　至此，失去顶梁柱的杨家，开始衰败，并沦落成安阳三流家族。当时杨家所有人都认为是杨战太过废物，导致战魂王杨景天失望离去。

　　“不，不会的，父亲是知道我武道的天赋，再说如今我十六岁，还有最后一次觉醒战魂的机会，父亲怎么可能会失望离去，绝对是有什么苦衷！”

　　冷冽的寒风呼啸，如刀子般刮在杨战赤膊的上身与脸上，他双拳紧握，微尖的指甲都微微入肉中。失去父亲与母亲的他，被家族无情的安排到东南角的偏僻别院，孤苦伶仃独自忍受着家族长者无尽的指责与谩骂。

　　正是因为无法觉醒战魂，让他不得不将这些羞辱，指责，谩骂吞进肚子里，烂掉，融掉。

　　一切，都是因为战魂。

　　“啊父亲曾说我武道资质无双，可我却连战魂都无法觉醒，你们告诉我，告诉我为什么……”

　　杨战此刻红着双眼，强忍着就要溢出眼眶的泪水，指着白茫茫一片的苍天，悲愤莫名。

　　“他日，若我能觉醒战魂，定当拿回我失去的尊严！”

　　“他日，若我能觉醒战魂，定当成为安阳第一强者！”

　　“他日，若我能觉醒战魂，我定要拥有通天彻地的本领，天地之间任我遨游！”

　　杨战昂首挺胸立于大地之上，在苍天之下立下誓言，以血为证！

　　此刻，白茫茫的天空飘落了雪花，夹杂着冷冽的寒风，飘扬的黑发遮住了他的双眼，似乎也抚平了他心中的悲伤。

　　随手将院落中石桌上的薄旧衣服穿上，踏着有些不合脚的布鞋，迎着风雪，离开了东南角落的别院之中。

　　如往常一样，直到修炼龙虎拳，能够让体内的血脉震荡后，再前往杨家战魂院，完成每天族中交代下来的任务，并获取功勋值。

　　“杨战，你好大的胆子，昨天在家族小秘境当中，趁我方便之际，夺取我发现的血灵芝，你活得不耐烦了。”

　　从一处别院外墙的角落中，跳出一名身穿华贵锦衣的少年，一出来便指着杨战的鼻子骂道。

　　杨战微微抬头，凝视眼前神色狠厉的少年，淡漠道：“杨文，我不明白你说什么。昨天你根本没有参加家族小秘境试炼，你的血灵芝从何而来？”

　　说完，杨战便侧过身离开，为了获得第二次觉醒血脉的机会，他必须要在最短的时间内获得仪式所需要的功勋值，至于这些时常找他麻烦的杨家子弟，他才懒得理会，目前他没有那么多时间浪费在这种人身上。

　　“站住！”

　　杨文没想到今日杨战居然有勇气忤逆他的话，顿时有些恼怒道：“连战魂都无法觉醒的废物，你有什么资格呆在杨家，连功勋值排行榜上的第二名也占去了，下次在家族秘境中的得到的天材地宝，不先交给我，小心我废了你。”

　　杨战不曾停歇的脚步陡然停止，他转过身冷冷地盯着杨文道：“就凭你？”

　　杨文被杨战的目光吓了一跳，但随后想到这家伙连战魂都无法觉醒，修炼的龙虎拳顶天也就五吼左右，当即恼羞成怒道：“你他娘的敢吓老子，我揍死你丫的！”

　　杨文咬牙切齿，捏着拳头就往杨战脑袋上抡。

　　“够了！杨文，你觉醒了战魂，比我大几个月却还只是炼血境……你对得起你的战魂吗？”

　　杨战对杨文感到十分鄙夷，面对杨文的拳头，橙色真气顿时运转起来，滚滚如潮，体表橙色光芒一闪，他的拳头已经重重的轰击在了杨文的拳头之上。

　　“什么，橙色真气，淬体境！”

　　砰！咔！

　　闷响过后的骨折声陡然响起，杨文眼中的愤怒刹那间变成难以置信与恐慌之色，他的身形急剧后退，稳定身形后握着骨折的右手臂，颤抖着声音道：“你，你连战魂都无法觉醒，怎么可能比我们还要先修炼到淬体境……”

　　“我不需要向你解释，我只是不明白，你这种人居然能够觉醒战魂。可你终究实力不够，浪费这么好的资源。”杨战冷冷地看了眼杨文，摇头叹息道。

　　“杨战，你也别嚣张，无法觉醒战魂的你，这辈子也就停留在淬体境，顶天了也就淬体九阶，绝对不可能突破到战魂师境界成为战魂师。现在你能打败我又如何？三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，到时候，我将随意揉捏你。”

　　杨文眼中已经浮现出阴冷之色，这次杨战隐藏的极深，让他失算，但他深知现在的差距决定不了什么，他有的是找回面子的时候。

　　“好一句三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

　　杨战心神微动，仔细琢磨杨文刚才所说的那句话，顿时觉得有点意思，不正是他所追求的蜕变吗。看着杨文的模样，随后想到那个少女，便对着杨文正声道：“很好，原本我打算直接废了你，但你刚才说的话，我深感赞同，深谙文道的你，果真会说几句稍微经典的话。那么这次我给你一次翻盘的机会，我倒想看看你是否真能做到！”

　　雪下的越来越大，此时也已经是鹅毛般的大雪纷飞，杨战将遮蔽住眼睛的黑发撩至耳畔，身形潇洒地消失在了杨文震惊的目光中。

　　“这家伙，太狂妄了，难不成真以为他能突破到战魂师境界？”杨文盯着杨战的背影，恨得牙痒痒，随后揉了揉手臂，也消失在了风雪之中。

　　杨家战魂院，位于府邸西北方向，是一座占地极广的武炼场地，四面都被高强给包围了起来，里面有座红墙青瓦的两层殿宇。

　　武炼场地用来给杨家子弟，以及天赋不错的奴仆，用来锤炼战技的地方。而殿宇之内的阁楼则是杨家的机密之地：小秘境！

　　小秘境，顾名思义是一处神秘的洞天福地，若要知道小秘境的诞生，恐怕要追溯到远古时期。如今几乎每一个上流家族中，都拥有这种真武大陆天然存在的小秘境，而世家福地也是因小秘境的存在，才会建立在这。

　　当杨战迎着风雪抵达战魂院的时候，杨家中的诸多子弟，以及奴仆都已经在偌大的殿宇中，查看家族今天交代的任务清单。

　　身为家族子弟，并不是过那种养尊处优，闲暇时才会修炼的好生活。而是每个月度都必须完成家族交待的一系列任务。

　　完成任务可以得到功勋值，功勋值达到一定层次可以兑换天材地宝，以及家族中强大的战技。而每个月度无法完成特定功勋值的子弟，将会失去每个月的俸禄――一株血灵芝，以及二十枚魂币。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　最新最快最火最爽的连载完本小说，尽在安卓读书（。）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

第二章 小秘境
　　“杨战来了！”

　　“这家伙无法觉醒武魂，连续好几个月都占据月度功勋榜第二名，就比家族天才杨紫少了三点功勋值，有点怪异。”

　　“哼，三点功勋值，那就是三株灵药的功勋，你以为很好得？跟杨紫小姐比，他算的上什么？渣渣而已，你看第三名杨武少爷，就比他少两点而已，这还是杨武少爷很少去秘境的原因。”

　　杨战一出现在殿宇之中，那些在家族任务榜下，寻找适合自己的任务奴仆们，便纷纷议论起来。对于无法觉醒战魂，却能够在小秘境中不被异兽撕裂，而得到天材地宝的‘名人’杨战，感到相当好奇。

　　“终于是年度任务了么？”

　　仍凭周围奴仆议论，或嘲讽讽刺，杨战都没有去理会，看着家族任务榜上的四个‘年度任务’大字，此刻他眼中不再有之前的冷漠，而是平静如安阳小圆湖的水，不起丝毫波澜。

　　“只要拿到年度功勋值第一，就能得到觉醒战魂仪式的最后机会。杨紫……家族天才？”

　　杨战心中非常平静，之前沸腾燃烧的热血已经平息下来。他需要以最好的状态去完成这次任务，只要超越功勋榜第一的杨家天才杨紫，家族就可以完成他一个要求。

　　而这，就是他面对诸多指责，诸多谩骂选择隐忍，仍然出现在这里的原因。为的就是站在家族功勋榜上第一的位置，重新得到血脉觉醒仪式，并觉醒战魂。这才是他该做的，他相信自己的天资，也许越晚觉醒的战魂越强大也说不定，他日夜期待，翘首以盼。

　　“杨紫小姐！”

　　殿宇内有奴仆惊呼，眼中迸射出炽热的光芒。

　　战魂院武炼场，撑着水墨画油纸扇的紫衣少女，迎着风雪，莲步轻移款款而来。绝美的容颜配上白皙的肌肤，以及恰到好处飘落的鹅毛雪花，犹如画卷中的女子，使人的目光难以从她身上挪开。

　　杨战也循着众人的目光望去，微微眯着眼，也惊讶于杨紫的容颜，不施粉黛清纯可人，身材玲珑有致。不过他停留在杨紫身上的目光，也仅仅才一瞬间而已。

　　而后，他的目光便继续落在任务榜上，由于年度任务比较繁多，他需要记清楚每样灵药灵草以及异兽异丹的功勋值，好在秘境中获得先机。

　　杨紫进入殿宇，收了油纸扇，淡漠地看了眼全神贯注在任务榜上的杨战，便往小秘境所在的阁楼走去，连任务榜都未曾看过分毫。

　　“哼，对于这些家族重点培养的子弟来说，小秘境只是他们用来消遣的地方而已……根本不需要费神记这些功勋值。但我不同，我需要这样，才能完成我的目标。”

　　杨战暗自咬牙，将那些有些拗口的灵药名称，以及各种能够兑换的功勋点数全部记在心里，当差不多背熟后，便也步上杨紫的后尘，进了小秘境入口的阁楼。

　　“这废物杨战，不会是看上杨紫小姐了吧！”

　　“哼，连战魂都无法觉醒的武者，能有什么前途。还不及我们，只要我们这次年度任务获得的功勋值够多，摆脱奴仆身份，鲤鱼化龙。”

　　“说的不错，只要诸位能够展现出色的能力，获得足够的功勋值，定然会成为我杨家的核心弟子。”

　　就在众奴仆陷入美好憧憬中的时候，功勋值榜排行第三的杨武，终于在杨家子弟的盼望中来了。他一出现，便获得了这些奴仆们的爱戴，纷纷表示家族任务年度冠军非杨武少爷莫属。

　　战魂院殿宇二楼阁楼中，头发发白，形如枯槁的战魂院长老杨辰祥，盘腿坐在小秘境入口旁。当杨战进入阁楼的刹那，杨辰祥眼中骤然划过一道精光。杨战便感觉浑身被看了个通透，眉头顿时微蹙。

　　站在缓缓旋转着的如同漩涡一样的小秘境入口前，杨战刚要踏入之时，那长老便用沙哑的声音道：“真是可惜啊，杨景天之子这般天赋，却无法觉醒血脉之力，若能觉醒出战魂，我杨家怕又上一层楼，可悲，可叹！”

　　杨战咬了咬牙，身形往前一冲，顿时整个人消失在了旋转的漩涡之中，进入了小秘境当中。

　　……

　　一进入小秘境之中，整个世界都发生了变化。原本战魂院殿宇阁楼是处昏暗的房间，而这小秘境却仿似独立的小世界，有低矮群山与树林小溪，而天空则是灰蒙蒙的一片。

　　杨战刚踏入小秘境当中，顿时一股比外界更加浓郁的天地灵气涌来，使得杨战整个毛孔都舒张开来，神清气爽。

　　“这小小的秘境当中，灵气简直不会枯竭一样，也只有这种洞天福地才能成长那么多灵药。听说父亲当年战魂王的境界，就占领了这个小秘境，并将杨家府邸建立在这，如果是实力更强家族，岂不是……”

　　杨战眼睛顿时亮了起来，关于秘境的许多传闻，他曾听父亲说过，是真武大陆近百年来新出现的产物。有的秘境大的甚至占地方圆数万里，当然那种大秘境也唯有绝顶强者才能据为己有，里面的资源更不是杨家这种小秘境能够媲美的。

　　当然，就算如今这个不过方圆数十里的小秘境，对杨战来说也完全是一处绝佳的修炼福地。可惜家族有硬规矩，杨家子弟是严禁在小秘境之中修炼，就连杨紫这种天才也不行。

　　在杨战看来，这小秘境是自成天地，那些天材地宝吸收秘境灵气，而天材地宝却在成长的同时返还灵气，就是这么反复循环，加上换取家族功勋值的灵药必须是上了年份的才能摘取，才能让小秘境的天材地宝与灵气不至于会枯竭。

　　“任务榜上功勋值三点以上的三类灵药在秘境北面龙山，二点功勋值的则在西面虎山，一点功勋值的太多了。可惜这次任务榜上要的灵药都是功勋值两点以上的，不然就算是将秘境外围的普通灵药摘去，也能够换取足够多的功勋值了。”

　　杨战开始订制计划，不由感到有些遗憾，本来以他对小秘境外围的熟悉程度，只要能想到一个灵药名称，他就能在下一刻知道灵药的具体位置。只是这年度任务，明显是真正考验族中子弟的能力了。

　　“嗷呜”

　　小秘境北面方向，突兀地传来异兽的嘶吼，杨战闻声，顿时大喜。那异兽的声音正是任务榜单上能够兑换两点功勋值的独角狼叫声。

　　“运气还真不错”

　　杨战丝毫没有耽误，从独角狼声音响起的刹那，身形便疾射向了北面，也是秘境北面龙山的方向。

　　“嗷呜”

　　“嗷”

　　直到杨战靠近，并从传密林中传出的声音来判断，才骤然发觉前方密林中不是一头独狼，而明显是独角狼群。落单的独角狼能力不强，成年独角狼也才相当于八阶炼血境的武者，甚至独角狼王也就淬体境二阶的层次，不过独角狼群，那战力绝对是落单的独角狼无数倍，也唯有能够动用战魂之力的战魂师，才能够力敌独角狼群。

　　“嗯？有人……是杨钰，该死的，这小妮子进小秘境做什么，不是叮嘱过她了么？还没事招惹独角狼群？还好没有狼王，只有四头独角狼。”

　　杨战进入密林，攀登上一棵古树，从枝桠间往下看去，便看到身穿粉色罗裙的清秀少女，正香汗淋漓的与独角狼对峙，顿时心神巨震，大惊失色。

　　少女的粉嫩手臂上有几道抓痕，鲜血直流，罗裙下摆也被撕扯成布条状，遮住了重要的部位，看起来极为落魄。

　　“完蛋了，爹，我应该听你们的，不应该招惹这些独角狼，唔”

　　杨钰俏脸上满是惊惧之色，被四头呲牙咧嘴的独角狼盯着，若不是隐约间释放出了青级狸猫战魂的气机，她恐怕早就被这些牲畜给撕成粉碎。

　　“嗷呜”

　　四头独角狼低吼起来，彼此相视一眼，眸子中顿时浮现嗜血的神色，而后，前爪紧扣大地，身子微微后躬，突然之间便扑向杨钰。

　　杨钰脸色瞬间变得惨白，浑身战栗起来，在这一刻，她选择了妥协，美眸紧闭，沾着泪水的睫毛发颤，内心苦涩道：“爹，来生再做你女儿，文武哥哥再见了……杨战哥哥，来生再听你讲故事了。”

　　“畜生，作死！”

　　然而，就在这千钧一发，事关杨钰生死存亡之际，古树枝桠上的杨战眼神瞬间泛冷，一声怒吼，浑身真气陡然尽数爆发，整个人都化作一团橙色的光芒，俯冲向四头独角狼扑击的少女身前。

　　“吼！吼！吼！”

　　这一瞬间，杨钰美眸陡然睁开，便看到浑身喷涌橙色真气的杨战，如同战神一般，在自己身前，连续施展出四吼龙虎拳，这一幕，她看呆了……

　　随着龙虎拳四吼施展开来，四头不过炼血境七八阶的独角狼，顿时被杨战砸飞。但这并没有结束，四头独角狼身形刚触及地面，准备翻滚应战，杨战的第五吼龙虎拳瞬间砸在那头炼血境七阶的独角狼脑袋。

　　啪！蕴含杨战橙色真气的第五吼龙虎拳，威力极强，那头独角狼哀嚎一声，顿时失去生机。

　　同样，第六吼龙虎拳也毫不凝滞，携着莫大威势朝扑向自己的一头独角狼轰去，同样命中狼头，啪！头骨碎裂声骤然响起。

 第三章 天材地宝
　　“嗷呜”

　　剩下的两天反应极快，刚想腾空扑击的身躯，硬是凭空扯了回来，居然掉头就跑。

　　杨战此时战的极为痛快，龙虎拳八吼，力量已经在层层叠加，怎么能够放弃这么好的实战机会。纵身一跃，第七吼瞬间施展开来，钢铸般的拳头砸在那头独角狼的背脊。

　　咔擦！独角狼健壮的身躯顿时折断，哀嚎一声，彻底死绝。

　　“唔”

　　那头唯一活着的独角狼吓的哀嚎，眼神中流露出恐惧之色，再也没有先前那般凶残嗜血的样子，夹着尾巴落荒而逃。

　　杨战不由冷笑，不过炼血境的秘境异兽，又如何在他淬体境武者的手中逃掉。橙色真气运转到极致，脚尖猛踏地面，泥土四溅，而他的身形也是追了上去，龙虎拳八吼叠加的力量，顿时击中那头夹尾而逃的独角狼脑袋。

　　嘭！

　　不同于前面三头独角狼的下场，这头八阶独角狼被杨战的龙虎拳第八吼，直接将铜骨般的脑袋砸成稀巴烂，腥臭气息顿时弥漫在林间。

　　“呼畅快！”

　　杨战极为满意刚才这一战，刚吐口浊气，粉衣少女便咬牙，微瘸着腿走到杨战身边，被鲜血染红的手掌上，有三颗灰色兽丹。

　　“杨战哥哥，我……”杨钰脸色苍白，对着杨战弱声道。

　　“不是跟你说过，这小秘境太过危险，家族的月度功勋值，我会帮你搞定的，你为何不听我的劝？”

　　杨战阴沉着脸，盯着杨钰苍白的脸教训道，随后凝视少女轻微颤栗的手臂，轻叹了口气，将自己的纤薄上衣脱下来，撕成布条，轻轻地拖过少女的手臂，极为手巧的用布条将少女的伤口包扎好。

　　杨钰苍白的脸上顿时浮现一抹红晕，就这么盯着满脸认真的杨战，轻咬牙关。想起小时候赖在他身边的日子，并联想到杨战如今的处境，眼眶中打转的泪水，悄无声息间滑落了下来，并将头轻轻靠在杨战的肩膀上。

　　那时候的她，只是个天真烂漫，爱流鼻涕的小女童，因为无意间闯入当时杨家家主杨景天的院落中，就在哪里，她认识了杨战。

　　那时候的她，不知道杨战跟她的关系，只知道他身上随时随刻都散发着一股自信，有种让她很想靠近的气质。

　　那时候的她，也深得他的喜欢，总会给她一些家族中需要巨额功勋值才能兑换的灵丹，也会在独处的时候讲述一些非常精彩的故事给她听。

　　后来发生了一些事情，她再也没有在那个院落中见到过他的身影，最后才知道他去了家族最偏远的地方，他的父亲也消失了，从此只有他孤苦伶仃的独自生活着。

　　“杨战哥哥，你骂我也好，打我也好，我都接受。但不管你怎么对我，我都不想你再将自己不多的功勋值给我。你也对我说过，只要有足够多的功勋值，你就能完成自己的目标。我不想再拖累杨战哥哥了。”

　　杨钰轻轻地靠在杨战肩膀上，轻微地抽泣道。

　　杨战紧抿着嘴唇，原本愠怒的脸色，也因为杨钰的话而消失不见，取而代之的是溺爱与感动。不管怎么说，无论当初他身为战魂王杨景天之子，还是后来落魄成家族遗孤，眼前的人儿，从来没有疏远过他，总会冒着父亲的指责陪伴在自己身边。

　　也只有那个时候，他的心才会得到片刻的安宁，可以洋溢属于少年人的微笑，从那个时候起，他就暗暗决定，无论如何都要保护好杨钰。

　　十二岁的杨战，便威严的让杨钰呆在家里，家族月度功勋值交给他，于是他便在小秘境中，受过比别人严重的伤，受过别人的辱骂，受过别人的嘲讽，最后他在逆境中成长，并让自己一天天强大，只是为了两个人的功勋值以及不曾放弃过的武道目标。此后他的心态也比同龄人成熟很多，只因为他经历的太多。

　　“好了”

　　杨战轻轻推开杨钰，看着哭成大花猫般的杨钰，伸出手擦拭掉她脸颊上的泪痕，正声道：“以后没有我允许，别再一个人进入险地。否则我不会再理你。”

　　杨钰轻抿着嘴唇，睫毛颤动，没有说话。

　　杨战无奈的摇了摇头，这小妮子的脾气他最了解，随后走到之前那头被他击杀的独角狼尸首前，从一顿碎肉中找出兽丹。

　　杨战抓过杨钰放着三枚兽丹的手，将手中的那枚兽丹交给她，并吩咐道：“月度功勋值刚好需要八点，这四枚兽丹你拿出去兑换功勋值，然后回去将伤口好好处理。”

　　“我不要，我要靠自己的能力得到功勋值，杨战哥哥你如今是淬体境，没有战魂，你不靠功勋值兑换灵丹，你怎么保护我。”

　　杨钰想抽回手，但被杨战死死拉住，并被他叱喝道：“胡闹，你现在这个样子怎么靠自己？你要连累我吗？”

　　“我……”杨钰娇躯一颤，美眸微红，紧咬着牙关。

　　“拿着兽丹，马上给我离开小秘境。否则我真的要生气了。”杨战再次轻喝道。

　　杨钰抬头凝视着杨战的目光，她了解杨战的性格，也知道他并没有真的呵斥她，而是一切都是为了她。然而她也很清楚，杨战说的很对，自己再呆在他的身边，也只会连累他。

　　“你别生气，我答应你就是了。”

　　杨钰低头轻声道，随后抬起头深深地看了眼杨战，咬了咬牙，便转身离去，三步一回首，极为不舍的离开密林，离开杨战的身边。直到再也看不到杨战的身影，她才低声道：“这次年度任务排行榜竞争肯定很激烈，这四枚兽丹，我就帮你保存着，杨战哥哥你一定会完成你说的那个目标的，我相信你。”

　　……

　　杨战直到看到杨钰的身影彻底消失后，提着的心总算放了下来，对于他来说，杨钰在他心中的位置，仅次于他的父亲杨景天。

　　十年的感情，她从没有因为家族的压力与斥责而变过，矢志不渝。而之前他之所以选择放过杨文，也仅仅是想到杨文是杨钰的亲哥哥而已……

　　“只是，这辈子只能是兄妹吧！”

　　杨战苦涩地扯了扯嘴角，这一刻也是毅然转身，踏上北面龙山唯一的上山栈道。

　　龙山多异兽，比之南面虎山以及外围来说，危险无数倍，稍有不慎便有可能葬身在小秘境当中，但同样也充满了品阶极高的灵药灵草。

　　天材地宝的天地玄黄四种品阶中，杨家小秘境的龙山之中，就拥有玄阶高品的灵药与灵草。去年杨战便发现了一株玄阶下品的玄灵草，并兑换了一枚黄阶中品的灵丹，并借此加快了凝炼血脉的速度。

　　要知道，一般的灵草灵药都没有品阶，也唯有蕴含药性以及灵气十足的，才能达到品阶的。玄阶的灵草灵药，对于杨家这种小家族，简直是至宝。

　　若不是小秘境特殊的限制，恐怕家族中那些眼热的人，恨不得亲自来这龙山寻找品阶更高的灵草灵药。

　　这次，杨战并没有直接走栈道上山，而是挑了处只能够容纳一人通行的一线天通道。他清楚的记得去年发现玄灵草的地方，还有株品阶可能会比玄灵草更高的灵草灵药。

　　只是那株天材地宝有强大的异兽守护，那时候他不过炼血境七阶，并看不透那头生有巨大肉翅的禽类异兽，但后来翻阅父亲留下的笔记，知道守护那株天材地宝的禽类异兽，叫做狼鹫。狼鹫幼体便有武者淬体境的实力，成年便能媲美强大的战魂师，狼鹫王更是战魂将的存在。

　　狼鹫是小秘境中龙山的异兽，或者称之为猛兽，狼身上长着一对肉翅，脑袋却是鹰头，体型略微魁梧，比独角狼还要大上些许，通体是灰色夹杂白色斑纹的毛发。

　　而杨战去年看到的那头狼鹫，应该只是幼体，所以这次他晋升境界，第一个目标便是击杀那头狼鹫，得到那株天材地宝，如此一来，将很有机会超越功勋榜第一的杨紫，得到这次年度功勋冠军，完成目标。

　　“不知道那株灵药被发现了没，希望那狼鹫别贪心将灵药给吞了……”

　　杨战在狭隘的石壁通道侧着身体行走，连赤膊着的上身都有了被尖石划伤的伤痕，好在这处石壁没被人发现过，否则保不准那株宝贝，被人捷足先登。

　　经过有些漫长的狭窄石壁通道，杨战看着眼前越来越宽阔，并开始向上的道路，当看到悬崖边上的那个小平台，他的嘴角也是浮现出一抹弧度。

　　眼前这景象他非常熟悉，去年他正是在龙山的这个位置，那个悬崖边的平台上，采摘到了那株玄阶下品的玄灵草。

　　随后，他压下心中的激动，将目光落在远处陡峭悬崖壁上的那个曾魂牵梦萦的地方……果然，那悬崖峭壁之巅，那株天材地宝的形状，比去年更要大了一分，在微风中摇曳着绝美风姿。

　　“等了一年多，终于等到突破淬体境，这株宝贝将会是我杨战换取功勋度彻底崛起的基本，以我的资质若还不能觉醒血脉之力，那这个世界就没有人能够觉醒了。”

　　杨战脸上浮现自信与欣喜之色，也唯有那些对他来说，格外重要的人或物，才会让他情绪这般激动。当即，他展开身形便往那株宝贝所在的悬崖上走去，并缓缓运转体内真气，防备那株天材地宝的守护异兽：狼鹫。

第四章 黄金祖龙
　　行走在悬崖边上，确实不是件很容易的事情。

　　悬崖之下足有百丈，以杨战淬体境的实力掉落下去，也绝对是尸骨无存的下场，所以杨战显得非常小心。

　　杨战观察那株连他也不知道名字的天材地宝，在确定那头守护异兽狼鹫并不在周围的情况下，整个人攀登的速度不禁快了起来。

　　有淬体境界的支持，他的动作显得格外矫健，很快他便借力踩踏在一块岩石上，整个人纵身一跃便站立在了山巅之上，而那株根茎呈火红色的宝贝便在他身前三米的地方。

　　“好浓郁的药香味，精纯不带丝毫血气，绝对是武者锤炼真气的灵药。”

　　杨战距离灵药极近，稍微感受下便多少猜测到这株灵药的特性。在真武大陆中，能够帮助武者锤炼真气的灵药，比凝练血脉的灵药价值要高上许多。

　　因为血脉之力本身是能够随着武者本身境界的提升而增强，也就是说只要真气锤炼的快，血脉之力不用刻意去凝练，也会随着武者境界的提升而变强。

　　虽然吞食凝练血脉之力的灵药灵丹，能够增强战魂之力甚至让战魂跨境界晋升，但如果武者肉身跟不上，施展战魂所付出的代价也是极为巨大，严重者甚至会因此而死亡。

　　至此，能够锤炼真气的天材地宝是最能让武者疯狂竞争的资源。

　　杨战蹲下身子，手掌慢慢地向那株灵药根茎探去，这种珍贵的灵药采摘也是极为讲究，必须连同根茎一并拔出才能保证十足的药性。

　　当杨战手掌刨开有些湿润的泥土后，一声尖锐的声音破空传来，尖细的声音足以震碎武者的耳膜，好在杨战突破到淬体境，在及时塞住耳朵后，并没有造成严重的后果。

　　但也因为这道声音，让得杨战的脸色也沉了下来，因为就在悬崖之底，一头鹰头狼身的异兽正扑腾着肉翅疾飞了上来。

　　“先拿到这株灵药在说……”

　　杨战手上的挖掘速度骤然加快，也就在狼鹫飞临杨战头顶并俯冲而下来的刹那，杨战猛地将那住灵药连带根茎也拔了出来，并反射性的身子向后翻滚，同时那原本灵药所在的地方，顿时宣泄出极为浓郁的灵气。

　　嘭！

　　狼鹫的四蹄猛地践踏在杨战刚才蹲着的位置，当它的目光发现那住灵药已经消失后，漆黑如墨的鹰目中顿时变得通红无比，并死死的盯着杨战。

　　啾！

　　狼鹫鹰头仰天鸣叫，随后狼身上的巨大肉翅散发出橙色的光芒，猛地一扇，身躯便如出鞘之剑，忽然之间就已经出现在杨战身前，而杨战也因为避之不及，狼鹫的鹰嘴狠狠的啄在了杨战的胸膛上。

　　噗！

　　杨战的身形顿时如同断线的风筝倒飞出去，纵使他在关键时刻动用真气护体，仍然没能抵御狼鹫愤怒之下的攻击。

　　杨战此刻只感觉到体内气血翻腾，那狼鹫的冲击实在太过强大，如果不是他突破到了淬体境，恐怕刚才他的身体已经被撞散架了，这头狼鹫的实力最起码也有淬体境四阶的层次。

　　啾

　　狼鹫的目光盯着杨战右手中的那株灵药，通红的眸子中流露出渴望的神色。当它的目光再次落在嘴角溢血的杨战身上，继而变成了残暴与无尽的愤怒。

　　“糟糕，这狼鹫怕是要跟我至死方休了……”

　　杨战暗道糟糕，以他目前不过淬体境一阶的实力，怎么可能是拥有飞行能力，并且实力达到淬体境四阶的狼鹫的对手，就算跑也跑不掉。

　　那头狼鹫在短暂的酝酿后，便迈开步伐疯狂地冲向杨战，通体并显现出淡淡的橙色光芒，只是它似乎有意无意地避开杨战的身体右侧，似乎担忧灵药会被破坏。

　　始终在细致观察着狼鹫的杨战，发现狼鹫眼中那略微担忧的神色，在狼鹫即将撕碎他身躯的时候，陡然将右手中的灵药放在身前。

　　他在赌

　　啾！狼鹫毫无征兆的低吼出声，就在它身形将要撕裂杨战身前那株灵药的刹那，竟是强行改变了方向，然而因为前冲的巨大惯性，身躯顿时失去惯性，在一声凄厉的嘶鸣声中猛地翻滚了出去，并狠狠地撞到一旁突兀立起的巨石上。

　　唰！刹那间，泥土植被四溅，灰尘漫天。

　　“能够晋升到相当于武者战魂将级别的狼鹫，居然如此看重这株灵药……”

　　狮鹫最后宁愿自己受伤也不愿破坏这株灵药，杨战隐隐觉得这株灵药恐怕不是单纯的锤炼真气的灵药，不然家族天材地宝典籍中会没有这株通体火红的灵药的记录。

　　当他的目光再次落在灵药生长的地方，那个地方仍然在喷涌着极为浓郁的灵气。

　　啾！

　　那头狼鹫异兽摇晃了下鹰头，灰色的毛发极为凌乱，看起来相当狼狈，并伸着脑袋对杨战低鸣，眼神中已经有了深深地忌惮。

　　当然它忌惮的绝对不会是没有战魂气机的杨战，而是担心那株灵药会被破坏掉。至此，它也不敢贸然再冲上去撕裂眼前的敌人。

　　“这狼鹫应该不会轻举妄动了。”

　　杨战暗自松了口气，原本他还想突破境界连带这狼鹫一起击杀，并换取家族功勋值，但却没想到这守护灵药的异兽，居然已经晋升到淬体四阶的层次，完全出乎他的意料。好在这狼鹫目前忌惮自己手中的这株灵药受到破坏，不敢贸然攻击。

　　只是想到如今他身处悬崖之巅，就算是拼着跳下悬崖不死，也必然逃不过能够飞翔的狼鹫，似乎唯一的选择就是击杀这头狼鹫。

　　“刚才那一下就让我气血翻腾，要击杀狼鹫，纯属天方夜探。怎么办？难道这里就是我宿命的终结地？”

　　杨战有些不甘心，付出比常人多出好几倍的努力成为淬体境的强者，如今有机会得到家族功勋第一，换取一次觉醒战魂的机会。只是如今灵药到手，却显然没有离开小秘境的机会了。

　　啾！啾！啾！

　　狼鹫似乎没有足够的耐心再与杨战耗费下去，已经非常急切的鸣叫了起来，并且开始变得非常的狂躁不安，锐利的鹰目死死的盯着那株灵药。

　　就在这个时候，杨战敏锐的察觉到手中的这株灵药开始发生变化，似乎有枯萎的迹象，原本火红的根茎此刻颜色正慢慢变淡。

　　狼鹫也察觉到了变化，当即翅膀剧烈的扑腾起来，橙色的真气也已经灌注到他的四蹄与肉翅之中，愤怒的眸子死死地盯着杨战。

　　“不管了，我历经艰辛才得到的灵药，死也不会给你。”

　　灵药药性似乎在急剧衰减，狼鹫已经起了杀心，杨战此刻也是被逼急了，怒吼一声，在狼鹫极为愤怒的鸣叫声中，将那株火红色的灵药直接吃了下去。

　　啾！狼鹫看到杨战居然吞食了灵药，歇斯底里疯狂鸣叫了起来，声嘶力竭般的声音震动了整个小秘境，同时浑身闪烁着极为耀眼的橙色光芒，悍然冲向杨战，杀意凌然。

　　而吞食灵药后的杨战，从灵药入口的刹那，他就已经感知不到外界所发生的一切，就连他睁开着的眼睛也看不到任何光亮，黑漆漆的一片。

　　杨战不知道狼鹫此刻是否已经将他的肉身撕裂，自己目前是不是已经死了。就在他暗自思考的同时，眼中所看到的无尽黑暗中，陡然浮现出一道金色的光芒。

　　那道光芒由远及近，当在杨战眼中越来越大的时候，好似从天边传来一声浑厚嘹亮的吼声。

　　“昂”

　　随着那道吼声传来，一条黄金巨龙出现在黑暗之中，杨战眼中登时满是震撼之色，如黄金浇筑的修长龙躯，碗口大的金色龙鳞，高高扬起的黄金龙头上有两根如同巨鹿的金角，两根长长的金须随风飘荡，正在杨战的眼中逐渐放大……

　　龙！祖龙！只存在遥远的远古传说中，整个真武大陆上唯一的一头五爪神龙。

　　杨战惊骇地看着黄金巨龙逐渐靠近自己，同时察觉到巨龙高昂的龙吟声中似乎有着极为强烈的喜悦情绪，甚至这头黄金巨龙开始逐渐缩小，并绕着他的身躯自下而上包围着他，直到黄金龙首与他静静地对视。

　　在无尽的黑暗世界中，杨战就这么目瞪口呆的看着凝视自己的黄金神龙，所有的思绪在这一刻都不复存在，除了震撼还是震撼。

　　然而就在下一刻，黄金神龙身躯陡然收缩，紧紧地箍着杨战的身躯，并缓缓地融入杨战的身躯之中……

　　“啊……”

　　如同灼烧灵魂的强烈刺痛让杨战忍不住嘶吼出声，当他再次睁开眼睛的时候，入目处正是疯狂扑击而来的异兽狼鹫，哪里还有神龙的踪迹。

　　然而强烈的刺痛却杨战清楚的知道一切都是真实的，甚至从他吞食那株不知名的灵药后，此刻还能够感觉到自身好似充满了力量感，甚至觉得自己整个身体都要膨胀的爆炸开来。

　　“给我破！”

　　面对狼鹫愤怒与癫狂的攻击，杨战怒吼一声，龙虎拳第一吼瞬间全力迎上狼鹫，而随着他的全力迎击，在他的头顶之上却突然浮现出一道淡淡的神龙虚影，同时整个人的身躯被橙色光芒所覆盖。

　　嘭！

　　杨战的龙虎拳重重的砸在狼鹫的下颚，而狼鹫的前爪也狠狠地拍在杨战的左肩胛上。随着那头狼鹫凄厉的鸣叫，杨战的身躯也是直直的倒飞了出去，同时他那头顶上浮现的神龙虚影也骤然消失，随后杨战便感到一阵虚弱，眼皮也变得格外沉重。

　　“这就是我的战魂……父亲，孩儿成功了”

　　当察觉到那头狼鹫的生命迹象消失后，他才放下心来缓缓地闭上眼睛，昏睡了过去。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　最新最快最火最爽的连载完本小说，尽在安卓读书（。）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

第五章 神秘石碑
　　小秘境龙山悬崖的巨大变化，自然是惊动了在秘境中的杨家子弟以及奴仆们。

　　远远地他们看到龙山之巅有着一道耀眼的橙色光华闪烁，同时隐约间能够感到体内的血脉翻腾，那是源自血脉中战魂本能的恐惧。

　　“北面龙山之巅发生了什么事情？”

　　这是那些杨家子弟与杨家奴仆们格外想知道的事情，他们的目光看向龙山，内心深处隐隐有着强烈的不安，似乎在那个遥远的龙山上，有着让他们恐惧畏惧的异兽存在。

　　“小秘境的灵气正往龙山方向汇聚而去……外围的灵气快要枯竭了。”

　　杨家子弟随后发现一个非常恐怖的问题，那就是整个小秘境似乎变得极为不稳定了起来。此刻外围原本充裕的灵气此时正逐渐枯竭，大地上绿油油的的植被树木也渐渐枯萎发黄。

　　“快离开小秘境，传闻中秘境崩塌的事情也并不是没有……”

　　顿时有杨家子弟惊呼出声，眉头上满是惊骇之情，随后迈开步伐便急速赶往小秘境出口的方向。

　　而在龙山上随手屠杀掉异兽后，慢条斯理收拾兽丹的杨家第一天才杨紫，微微皱着好看的秀眉，撇过头看向龙山悬崖的方向。

　　“那里……发生了什么？”

　　杨紫微蹙着眉头低声喃喃道，与其他外围的杨家子弟一样，从发现体内血脉战魂不安地动荡，到此刻发现秘境的灵气正在急剧枯竭后，并汇聚向龙山悬崖的方向时，她的脸上早已经浮现出极为骇然的神色。

　　杨紫内心陷入了剧烈的挣扎，她想前往那里观望究竟，然而此刻小秘境的变化，却让她发自内心的不安。

　　“该死，杨家秘境倘若消失，我杨家估计要沦为末流家族了……”

　　在权衡利弊下，并不想赴险的杨紫最终还是选择了离开小秘境，有些不甘心的望着龙山悬崖方向，暗自咬牙展开身形往秘境出口跑去。

　　……

　　“嘶……”

　　当杨战从昏睡中清醒过来，便感觉到脑袋传来一阵刺痛。摸了下被狼鹫拍击的左肩胛，居然神奇的发现伤口已经愈合，也并没有传来任何疼痛的感觉，而且浑身好似有使不完的劲样。

　　“那，那祖龙就是我血脉之力中的战魂么？”

　　杨战此时想起刚才的异象，险些不敢相信之前所发生的一切，然而远处失去生命体征的狼鹫却告诉他，一切都是真实的。可在他感受血脉中是否有祖龙的气息时，却没有发现任何战魂的气息。

　　“这是怎么回事？难道那株灵药只是提供给我庞大的真气，刺激我的血脉之力让我看到自己的祖龙战魂血脉，并没有帮助我觉醒战魂？”

　　杨战有些摸不着头绪，也只能凭借发生在自己身上的现状，来猜测为何没有觉醒战魂的原因了。

　　其实，也正如他所料，武者想要觉醒战魂必须需要强者举行觉醒仪式，任何天材地宝都不可能帮助觉醒，顶多也只能刺激血脉激发隐藏的战魂之力。

　　显然，杨战便属于后者，因为吞食蕴含庞大灵气的灵药，而刺激体内的血脉激发战魂，所以毋庸置疑的是，他的血脉之中确实拥有战魂之力。

　　当杨战将那头狮鹫体内的兽丹取出后，忽然发现周遭的灵气突然变得有些粘稠起来，并纷纷汇聚向之前摘取的灵药生长处时，眼中也是浮现诧异之色，那里原本喷涌的灵气却在此时变成了吸纳灵气。

　　随后抬头看向小秘境的天空，发现原本有些灰暗的天际却如同石子落入安阳的小圆湖一般，荡起了一圈圈涟漪。

　　“小秘境要崩塌了！”

　　杨战身躯一颤，发现了这个可怕的事实，小秘境这种自成空间并能诞生诸多天材地宝与异兽的地方，倘若崩塌就算是再厉害的强者，恐怕也得死无葬身之地。

　　当杨战将兽丹塞在腰带上裹着，刚准备离开小秘境的时候，却在经过生长那株灵药的地方，陡然停住了脚步。

　　他蹲下身子，想看看这下面究竟是什么东西，便开始顺着之前刨过的泥坑挖了下去，而随着他挖的越深，泥坑逐渐扩大，那原本浓郁的化不开的灵气也仿佛找到宣泄口了一般，绕过杨战的双手汇聚入泥坑之下的某个位置。

　　“石碑？”

　　杨战目瞪口呆地看着被自己双手挖掘开来的东西，居然是一座石碑，不由感到有些失望。然而就在他准备转身离去的刹那，沾满泥土的黑色石碑通体闪烁处点点光芒，如同夜空中的星光一般璀璨。

　　“这是什么东西？这……”

　　杨战随后似乎想起了什么，拍着自己的额头顿时苦笑起来：“原来刚才那所谓的不知名灵药，仅仅是安阳城外最普遍的红根草，难怪没有被录入天材地宝的典籍中。现在看来那红根草之所以会充满精纯灵气，肯定是这神秘石碑的原因，而且这小秘境的灵气也都被这石碑给吸收的干干净净。不用想也是绝世好宝贝啊。”

　　杨战脸上也不禁浮现笑容，只是估摸了下这神秘石碑的大小，顿时有些苦恼起来。他总不能直接抱着这石碑离开小秘境吧！

　　突然，随着神秘石碑光芒闪烁不停，整个小秘境的大地开始剧烈的颤抖起来，甚至外围的地面已经开始塌陷，正逐渐向龙山这边蔓延而来，沿途天材地宝与秘境四散而逃的异兽，皆逃不过空间塌陷带来的死亡命运。

　　“糟糕，出口都没了！”

　　杨战目光如炬，远远地便发现巨大的灰色漩涡出口已经逐渐变小直到消失，刹那间，他的心顿时沉到了谷底，脸色也不禁苍白了起来。

　　好不容易吞食掉蕴含庞大灵气的红根草，并成功的激发出自己血脉中的祖龙战魂虚影，然而一切都还没来得及跟心中重要的人儿分享，就要面临这种绝境。

　　而随着整个小秘境动荡得愈发剧烈的时候，杨战很清楚地知道自己已经没有了任何活路，也许下一刻他就会从这天地间失去存在的痕迹。

　　“我曾许下的誓言一个还没实现就要死去？我不甘心啊”

　　这一刻，杨战极其不甘心，拳头紧握间猛地连续砸向神秘石碑，宣泄心中的悲愤。而随着他猛烈的锤击石碑，在他指关节破损的地方却有一滴血被神秘石碑吸收了进去，只是杨战并没有发现。

　　也许是累了还是觉得这么多年的坚持就要付诸东流了，杨战收回拳头，就背靠在黑色石碑的前面，在小秘境最高的悬崖处看着远方不断塌陷的大地与天空。

　　那些塌陷的空间就如同一头吞噬虚空的黑色巨兽，在往龙山的方向一点点吞食过来，而且是没有任何吞咽停顿动作，是那么的无情与果断。

　　“能够在这个时候亲眼见证空间的塌陷，恐怕我也是极为幸运的。”

　　杨战此刻的脸色异常的平静，是那种知道结局而选择坦然接受的平静，只是在他内心的最深处，仍然是不甘心就这么没有任何价值的随着小秘境消失在天地之间。

　　他可是在没有觉醒战魂的情况下，依然坚信着风雨后总会见彩虹的信念，也一直在为了能够看到风雨后的彩虹，从来没有停止过前进的步伐。

　　“不行……”

　　杨战心神一动，随后猛然站起身来，眼中顿时浮现出坚毅的光芒，望着塌陷的空间已经蔓延到龙山的时候，狠狠道：“这么多年来，我什么苦痛没有遭遇过？好不容易看到曙光，怎么能就这么死去，想让我杨战的命，绝对不可能。”

　　话音刚落，杨战便直接转身蹲下身子，猛地抱住那块充满诡异的石碑。

　　“给我起！”

　　杨战猛地低喝道，全身肌肉瞬间如虬结般隆起，浑身橙色的真气涌动，几乎用尽全身的力量抱着石碑，并试图将之给拔出来。他其实并不清楚自己为什么要这么做，只是隐约间觉得这块石碑绝对是小秘境崩塌的关键所在，因为他看到石碑刚才吸收了整个小秘境的灵气，甚至能够让平淡无奇的红根草变成天材地宝，所以他不会选择等死，而是选择与命运做一次赌博。

　　赢了，从此海阔凭鱼跃天高任鸟飞！

　　输了，横竖不就是个死么？

　　然而黑色石碑就好像跟整座龙山融为了一体般，不管杨战如何运转真气使出全力，双腿都已经踏入泥土下十多公分了，黑色古朴的石碑只不过是动弹了些许。

　　不过杨战眼中此时却是划过一道精芒，他唯独就怕石碑不动，只要动了就绝对能够成功拔出来。

　　旋即他便将体内真气运转到极限，咬牙将石碑往上拉。他此刻整个人都被橙色真气所覆盖，光芒透体如同战神一般耀眼。

　　也幸好他之前吞食红根草后，体内还有着残存的大量灵气，并在不停的淬炼经脉中的真气，使得他体内真气随时处于一种饱和的状态……

　　终于，空间已经塌陷到距离杨战身后不过数米的地方，在强烈的真气催动下，杨战黑发狂舞，身上的橙色光芒越发耀眼。

　　轰隆……

　　隐约间，如同春雷般的声响陡然在杨战耳边乍响，也就在空间塌陷即将碰触到他后背的时候，那块石碑硬是被他拉扯了出来。

　　然而由于惯性使然，就在他抱着石碑将之拉扯出来后的刹那，身子却是陡然向着身后充满毁灭力量的黑暗中倒去。当他感觉到身形在逐渐下坠的时候，怀中的神秘黑色石碑也在这一刻陡然化作一道黑光融入到了他的丹田之中……

第六章 秘境再现
　　“小秘境崩塌了？”

　　从战魂院殿宇阁楼跑出来的杨家子弟，到现在仍然不敢相信家族赖以生存的秘境，居然崩塌了。

　　此刻，殿宇二楼的阁楼中，只剩下家族中最具盛名的天才杨紫跟看守小秘境的杨辰祥长老。

　　他们二人眼睁睁地看着阁楼中原本缓缓旋转着的漩涡化为了黑点，直到消失，脸上皆浮现出惊容。

　　像杨家这种已经沦为安阳城三流势力的家族，现在更是连崛起的根基都动摇了，可以说正逐渐沦为末流势力。

　　“辰祥长老，为什么小秘境会突然消失？”杨紫向身旁的白发长老问道，绝美的容颜上满是惊疑之色。

　　杨辰祥摇了摇头道：“我守护家族秘境十多年来，从小秘境散发的波动来看，绝不会突然崩塌。至于这次完全没有任何征兆，老夫也始料未及，也不知道是何种缘由！”

　　随后，白发老者又叹了口气道：“小秘境如今消失，恐怕我杨家的衰败之路，真的再也无力阻止了。”

　　杨紫美眸一暗，嘴角浮现苦涩之色，低声道：“倘若秘境真的消失……”

　　然而，她的话还没说完，身旁的杨辰祥长老陡然惊呼出声：“不，还没消失，杨紫你看……”

　　闻言，杨紫身形微颤，微微抬头间，陡然看到原本小秘境消失的地方，空间正轻微波动了起来，同时一个细小的黑点正在逐渐形成，并呈现扩大的趋势。

　　“哈哈，天佑我杨家，幸运之神始终眷顾着我们杨家啊！”杨辰祥激动道，满是皱褶的俩上浮现欣喜之色，眼神如炬地盯着阁楼中的那抹黑点。

　　……

　　“该死的，这是什么地方？我没死？”

　　恢复意识的杨战发现自己正处在一个漆黑的空间中，他的身体也静静地漂浮着，就如同他之前看到黄金祖龙时的场景一样。

　　突然，杨战无意间抬头，却发现他的头顶上空，被他拔出来的古朴石碑，正静静地悬浮着，并从碑身释放出极为精纯的灵气，几乎堪比武者体内的真气。

　　“这是……”

　　随后杨战又低头看去，却发现脚下居然是一片平静的橙色海洋，偶尔会有浪花扑腾。

　　“天啊，这不是我的丹田池么？我居然能够做到内视了，这可是碎丹后的战魂师强者才能做到的啊。”

　　杨战现在才知道他所在的地方并不是什么虚空，而是在他的意识沉入丹田，所观察到的画面。

　　本来武者要做到内视，首先必须是武者血脉中的气血凝聚成丹，并气血浓郁到一定程度碎丹，成就战魂师后，血脉战魂之力便会直冲脑海，使得武者的灵魂壮大，从而做到内视。

　　但现在，杨战却不过是刚突破碎体境，远远还没到凝丹并碎丹成为战魂师的地步，却能够神奇的做到内视。

　　此刻，杨战不由分析起来：“既然武者能够做到内视的前提，是建立在血脉战魂之力直冲天门，难道说……是因为吃了蕴含庞大灵气的红根草后，刺激了血脉中未觉醒的黄金祖龙战魂，从而无形中壮大了灵魂？”

　　杨战心念一动，再次看向头顶上空悬浮的古朴石碑，他知道被他拔出来的这块石碑已经融入到了他的丹田当中。

　　随后，杨战突然到一股莫名的拉扯力，伴随着一阵天旋地转，杨战猛地睁开眼睛。突如其来的刺眼光芒，让杨战微眯了眯眼。

　　适应光线的照射后，他发现自己已经出现在了战魂殿二楼的阁楼之中，而白发长老杨辰祥正皱着眉头看向他，另外还有穿着紫衫，神色冷若冰霜的少女杨紫。

　　杨战松了口气，重新触摸到有些微凉的阁楼地板，他知道小秘境的崩塌并没有将他的命带走，都归功于丹田中的那块古朴石碑。

　　“杨战，这是怎么回事？小秘境明明已经崩塌，就算现在秘境又重新出现，你也不可能会活下来……空间力量的强大你无法想象。”

　　杨辰祥顾不得仔细探查漩涡越来越大的秘境，转身边质问能够活着出来的杨战，有些浑浊的眸子盯着杨战，想从他脸上看出点什么。

　　不过，别看杨战年龄小，独立生活这些年，他懂的也比同龄人多。

　　“我也不知道，我只知道秘境崩塌后我晕了过去，然后我就被你拉了出来。”杨战看了眼身后又重新浮现的秘境入口，眼神深处流露出讶然之色。

　　但面对杨辰祥的质问，他知道他不能表现出这种反应，必须要装作什么都不知道。

　　毕竟杨辰祥想从他身上知道小秘境崩塌而他却没死的原因，如果他稍微表现出什么反应的话，难免会让那个人老成精的杨辰祥发现什么。

　　杨战知道他能活着，绝对是丹田中的那块神秘石碑，虽然现在还不知道石碑什么来路，但总而言之，言而总之，这等保住他性命的东西，怎么可能让其他人知道？万万不能。

　　“你确定？”杨辰祥眉头越发紧蹙了，那原本浑浊的眸子，随着他的话音一落，居然划过一道精光，变得明亮起来。

　　杨战很认真的点头道：“我确定！”

　　“哼，算你命大！”

　　杨辰祥冷哼道，明亮的眸子仔细观察杨战的反应，看到杨战的神色也并不像是隐瞒了什么，随后便逐渐舒展开了眉头。

　　杨家的小秘境失而复得，他此刻也完全不用担心来自于家族高层的压力，顶多这次事件，算是小秘境波动的意外事故。

　　杨辰祥不再将注意力放在一个战魂都没觉醒的废物身上，转身对杨紫道：“杨紫，既然家族小秘境重现，多半也是说明我杨家正逐渐崛起，两个月后的安阳族比，你可得为家族夺下好的名次，从而取得参加天云学院招生盛世的参赛资格。家族的未来也落在你跟扬尘手上了。”

　　杨辰祥捋着颔下胡须，脸上也浮现宽慰的神色，至始至终，就没正眼看过杨战一次。

　　“嗯，杨紫深知家族重任，这些年也多亏辰祥长老的照顾，日后杨紫若能成天云学院子弟，闯出一片作为来，定不忘辰祥长老的栽培！”少女杨紫郑重道。

　　杨战将这一切看在眼里，心中并没有什么怨恨杨辰祥利用身份，暗中不知道给了杨紫多少资源。他只是紧了紧拳头，他坚信总有一天他会用绝对的实力打败杨家所有人眼中的天才，让他们知道不被重视的自己，也拥有成为强者的资格。

　　因为小秘境中吞食红根草刺激了体内血脉后，那头意识中的黄金祖龙让杨战知道他并不是没有血脉战魂，只是十岁那天没有觉醒而已。

　　而在真武大陆上，之所以有十六岁的第二次觉醒仪式，便是为那些血脉战魂强大，却因为十岁年龄的武者无法承受血脉战魂之力的冲击，而选择的自我保护。从而可以在第二次觉醒后，获得强大的传承血脉战魂。

　　这些都是杨战的父亲杨景天曾告诉他的，所以他从来都没有放弃过武道的追求。

　　“还站着干什么？”

　　杨辰祥见杨战站在原地发呆，像是失魂落魄的样子，顿时极为失望道：“之前看你居然能够进入淬体境，觉得还算个人才，但没想到发生这么点小事就吓到失魂落魄，没出息的东西。”

　　听到杨辰祥的话，杨战内心猛地掀起滔天怒火，拳头紧握，微微有些尖锐的指甲刺进掌心，继而掌心传来的疼痛让杨战得以从暴怒的情绪清醒过来。

　　他可以不畏惧杨辰祥是战魂师强者，但他却不得不为第二次战魂觉醒仪式而考虑。倘若他冲撞了家族长老，就算他功勋值第一，获得觉醒仪式的资格，也不见得家主会同意为他进行第二次觉醒战魂仪式。

　　杨战紧咬着牙关没有说话，仍凭掌心的血渍滴落，脸色一片平静，这么多年的遭遇，他早就养成了喜怒不形于色的性子，以至于让别人难以捉摸他的心思。

　　随后，杨战临走前看了眼正淡漠地看着他的杨紫，将杨辰祥的鄙夷嘴脸刻在心里，毅然下了阁楼。

　　待杨战消失在阁楼中时，杨辰祥从怀中拿出一枚兽丹交给了杨紫，轻声道：“这次年度功勋榜，拿到功勋值第一，可以获得提前前往武阁挑选战技的资格，这枚三阶兽丹可以兑换八点功勋值，拿去稳固第一的位置。”

　　杨紫微微动容，这枚三阶兽丹可是好东西，几乎可以相当普通杨家子弟一个月的功勋值了。原本她并没有收下的意思，但听到长老的话后，似乎是为了保险起见，还是收了下来，一番道谢后也离开了阁楼。

　　此刻殿宇功勋榜下站满了人，格外喧嚣嘈杂，不过他们并不是探讨殿宇的负责人抄录功勋值的变化大小，而是彼此在激烈的讨论着杨家今后的出路。

　　显然，他们此刻还并不知道小秘境的出口已经再次出现。

　　杨战下了殿宇后，顿时引起了所有人的注意，每个人都像是见鬼般的盯着杨战，神色满是惊疑之色。

　　“这小子居然没死，小秘境崩塌都搞不死他？”

　　“这怎么可能，秘境崩塌的那种空间之力，是具有毁灭性质的，就算让安阳城城主来了，也铁定没有任何办法。”

　　这些人完全想不到，在小秘境崩塌的情况下，这个少有名气的杨战居然还没死。

　　“小秘境并没有崩塌。”

　　顿时，一道极为悦耳动听的声音从楼梯上传来，原本嘈杂的人群顷刻间鸦雀无声，落针可闻。随后所有人的目光都纷纷看向了楼梯上正款款下来的紫衣少女，眼中顿时浮现狂热之色。

第七章 出手立威
　　身穿华丽紫衫的杨紫从楼梯上走了下来，吸引了所有人的目光，他们呼吸都有些轻微的急促。

　　杨紫很美，至少是安阳城有名的美人之一，深得许多青年俊彦的喜欢与爱慕。

　　“杨紫小姐，家族小秘境真的没有崩塌？有人问道。

　　顿时有人就不不爽道：“你居然质疑杨紫小姐的话？你新来的？”

　　“小的正是加入不久的奴仆。”

　　“没见识的玩意，滚开！”

　　杨家外姓子弟与奴仆的争吵，使得殿宇内格外噪杂。

　　杨战本来正要拿出兽丹登记，谁知那负责登记功勋青年看到杨紫后，顿时便不理会台前的杨战，而是向着杨紫谄媚道：“杨紫小姐，看你手上拿的那枚应该是三阶兽丹，兽丹纹络已经达到三道，样色极为不错。”

　　“小秘境中貌似最强的异兽也就三阶了吧，这等稀少的异兽，杨紫小姐都能寻到并且击杀，厉害！”有不少人赞叹道，眼睛落在杨紫脸上根本挪不开。

　　杨战看到只是冷笑，也不打搅，他倒是想看看这杨紫究竟能有多少功勋值。

　　杨紫径直走到杨战身边，不过却跟杨战保持了距离，她手中拿着长老手中的那枚三阶兽丹，将之递给了负责登记的青年手中。

　　青年接过兽丹，脸上浮现郑重之色，刚好家族年度功勋榜单上，这种三阶兽丹价值非常高，能够兑换八点功勋值，相当于杨家子弟一个月的努力。

　　“杨紫小姐，这枚丹药内部流逝的精华不多，符合这次榜单上的兑换标准，得八点功勋点，你现在的功勋点有九十八点，夺得头筹。在这先恭喜你了。”

　　青年运转体内橙色真气探测，随后盯着杨紫绝美的容颜道，神色有些激动。

　　那些杨家子弟顿时看向功勋榜，顿时功勋榜上数字开始发生变化，原本九十点功勋值的杨紫瞬间变成了九十八点，而紧随其后的则是杨武，功勋值也达到了九十一点，还算不错。

　　第三的那个略微刺眼的名字则只有八十七点，很多杨家弟子与奴仆开始嬉笑起来。

　　“废物就是废物，烂泥扶不上墙，以为能够位列第二便目中无人，你看看人家杨紫小姐杨武少爷，随便去几次就能得到这么多贡献点，差距显而易见。”有杨家子弟看不惯杨战的沉默寡言，讥讽道。

　　就在这个时候，听闻小秘境崩塌而闻讯赶来的杨家主，以及杨家高层纷纷进入殿宇中，各个神色中充满了担忧。

　　杨家家主中年人模样，身穿紫金裘皮大氅，迎着风雪走进来，不怒自威的容颜扫视殿中众人。

　　杨战看到杨家主，双拳下意识地紧握起来，这六年来的苦难与各种谩骂羞辱，可以说都是眼前这人带来的。

　　“杨战你没死？”杨家主突然看到功勋登记处的杨战，诧异道。

　　“怎么会，你没死，我怎么敢死？”杨战讽刺道。

　　嘶！

　　场中有杨家子弟惊呼出声，看向杨战的目光都发生变化，敢跟家主叫嚣的人，他们从来没看到过。

　　“嗯？”

　　杨家主眼睛如电，盯着杨战道，只是他还没说话，他身旁跟他格外相似的人便站出来，指着杨战的鼻子骂道：“无知小儿，简直是放肆。出言顶撞家主。罚清扫杨家所有景园过道，剥夺月度俸禄。”

　　“杨景仁……”杨战咬牙切齿道。

　　这中年人名义上是杨战的二伯，同时也是杨家主掌刑罚的长老，威望在家族仅此于家主杨景龙。

　　“景仁。”

　　杨家主阴沉着脸，随后按住杨景仁的肩膀，沉声道：“这种家族寄生虫，没必要浪费时间，上楼看看秘境什么情况。”

　　杨景仁点了点头，临走前凝视杨战道：“家主宅心仁厚，给你一条活路，还有下次，废掉修为丢出杨家。”

　　随后他便跟着家主以及众多长老进入了阁楼之中。

　　杨战看着这些人离去的背影，心中充满了愤怒，他心中起誓道：“总有一天我会让你们后悔今天说过的话。”

　　“我要兑换功勋值。”杨战走到功勋登记青年旁说道。

　　青年冷笑道：“你刚才冲撞了家主，还想兑换功勋值，你在做梦？我这暂时不为你服务，走吧！”

　　有的杨家奴仆流露出同情的目光，这杨战的遭遇甚至比他们还要惨，连兑换家族功勋值的资格都被剥夺。

　　“嘭！”

　　这下杨战真的怒了，伸出手猛地排在桌子上道：“一个字，兑还是不兑？”

　　杨战心中实在是怒极，他已经步步忍让，也不求什么大富大贵，只希望能够努力修炼，并且不惧危险呆在小秘境中，就是为了等这么一天。

　　然而，就这么简单地要求似乎都难以实现，他心中不甘，但同样他也无所畏惧。

　　青年怒目圆瞪，盯着杨战道：“你敢威胁我？”

　　杨战闻言，不由笑了起来，盯着这名青年道：“你的意思是不打算兑换了？”

　　青年被杨战的目光盯的有些难受，眼中流露出迟疑之色，但眼睛余光看到杨紫正在打量着他的时候，猛地也是拍着桌子站立身形道：“我就不兑，你能拿我怎样？一个没有觉醒战魂的家伙还妄想塔往更高的境界，还想爬多高？”

　　啪！

　　杨战等那青年话音刚落，伸出手便是一巴掌抽过去。以前他父亲身为家主的时候，现在这场中的哪个人见到他不是恭恭敬敬地喊上一声战少爷。

　　可现在，这些人基本上就没把他当成是杨家的一份子。

　　这一巴掌抽的很响亮，使得场中所有人都彻底安静了下来。之前无论他们怎么辱骂，杨战始终低头不语，所以心中也有没了畏惧。

　　但现在，杨战明显性情发生了变化。

　　就在青年运转体内真气，要暴起伤人的时候，杨战伸出手又是一巴掌抽出去，盯着青年的眼睛，从腰间拿出那枚兽丹，一字一句道：“好好睁大你的狗眼看看，这是什么？”

　　“兽丹？”那名青年被打蒙了，此刻听了杨战的话，正认真的盯着杨战手中的兽丹。

　　青年打量半响，突然狞笑道：“这种连纹络都没有的兽丹，你竟然拿来唬我，还居然敢对我动手，你死定了，谁也救不了你。”

　　杨战不由冷笑连连，因为没有觉醒战魂，他对于真气的掌控度极高。像眼前这青年之前催动真气核实杨紫那枚兽丹的时候，他便知道眼前这个青年不过是名淬体境二阶的武者。

　　之前在小秘境吞食的那株红根草，灵气充裕程度险些让他的丹田爆炸，刚才他出手，就是等这家伙出手，除了能够宣泄下体内充裕过度的真气，还能立威。

　　青年狞笑着运转真气，背后陡然浮现较为暗淡的独狼战魂虚影，气机陡然高涨，一拳直接砸向杨战的脑袋，竟然是动了杀念。

　　场中诸人不敢再看，只是暗叹杨战实在太过冲动与不自量力，然而随后，他们的脸上便浮现出震惊之色。

　　只见，杨战面对青年蕴含战魂气机的暴怒一拳，杨战居然直接将杨家成名战技龙‘虎拳拳’，直接提升到第八吼，根本没有层层叠加，出手便是第八吼，对真气掌控度已经达到了极高的层次。

　　吼！

　　一拳轰出，战魂殿宇仿佛都微微震动，庞大的真气冲击，使得众人发丝飞扬。就连杨家天才，此刻脸上也露出惊容，有些难以置信的看着浑身笼罩在橙色真气下的杨战。

　　“他的真气居然这么充裕，能够覆体。”杨紫低声道，美眸中浮现郑重之色。

　　而那名青年只不过是右臂被橙色真气覆盖，与杨战交手的刹那，竟然被一股强大的力道直接震飞，狠狠地撞击在了殿宇的墙壁之上。

　　哗！

　　场中众人顿时噤若寒蝉，怎么也没想到杨战没有觉醒战魂，居然已经突破到了淬体境。他们都是在十岁觉醒战魂，被评为天赋不错，但基本上大部分人都没有突破到淬体境。

　　但现在单从杨战此刻的橙色真气，便是让他们明白过来，杨战这家伙没有觉醒战魂，却能晋升到淬体境。此刻，他们的眼中除了惊讶还是惊讶，彼此都沉默了下来。

　　“少，杨战少爷，我，我错了。”

　　那名青年右手已经痉挛了，在颤抖不停，他望着杨战向他走去，眼中满是面对妖兽般的恐惧之色，他开始求饶。

　　“大胆！”

　　便在这时，杨家主带着后面一群长老走下阁楼，神色比之前要好了许多，似乎也知道了小秘境并没有消失。

　　杨家主看到杨战向青年逼近，冷声道：“杨战，我刚才听杨辰祥长老说你已经突破到淬体境，天赋还行，可你却将修为用在不当的地方，可知罪？”

　　“不知！”杨战转头看向杨家主。

　　杨家主脸色顿时难看了起来，再次说道：“我觉得刑罚长老之前的处罚非常不错，不过我可以给你个机会，像杨群跪下道歉，可免去处罚，领取年度任务功勋榜第三名的奖励。”

　　杨战闻言笑了起来，道：“哈哈，真是可笑。我杨战跪天跪地跪父母，还真不知道要跪谁。从一开始我便没错，我只是想兑换功勋值，夺得年度功勋值的头筹，但这卑鄙的家伙却处处刁难，你们不问青红皂白就让我下跪道歉？呵呵。”

　　杨战笑的格外阴冷，好似周围空间温度都下降了几分。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　最新最快最火最爽的连载完本小说，尽在安卓读书（。）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

第八章 龙鳄战魂
　　“兑换功勋值？夺得年度头筹？哈哈！”

　　杨家主缓缓走下楼梯，不怒反笑，他盯着杨战道：“杨战，你觉得你有什么资格夺得头筹？功勋榜上的贡献度，杨紫比你多十一点，杨武也比你多四点，你觉得你拿什么来跟他们争？”

　　“就凭这个！”杨战手上依然拿的是那枚狼鹫兽丹。

　　杨家主目光看向杨战手中的兽丹，原本打算呵斥杨战戏耍他们，可话刚到嘴巴，却陡然觉得那里不对劲，遂认真看去，眼中陡然划过精光。

　　“这是……”杨家主眉头微蹙，隐约间看出了点什么。

　　所以人见家主突然沉默了下来，目光所向，恰好看到杨家主眉头紧锁的模样。于是所有人又看着杨战手中拿捏的那枚兽丹。

　　从外表看无论怎么看，都只是最普通的异兽一阶兽丹，因为体表并没有纹络。

　　“没有纹络？”

　　杨紫定睛一看，美眸中陡然显现震惊之色：“传闻中能够成长为妖兽的异兽，体内的兽丹就是没有纹络，代表无法确定异兽将来的成就。”

　　在真武大陆中，兽丹的品阶通常是直接观察兽丹上的纹络，橙色纹络则为普通的异兽，黄色纹络则相当于战魂师境界的妖兽，绿色则为战魂将级别的妖兽。

　　但有些妖兽却略有不同，从表面上看就跟普通的橙色异兽丹一样相差无几，兽丹本身没有纹络，但偏偏拥有这种兽丹的异兽，成长起来最起码也是战魂将以后的恐怖存在。

　　战魂将什么概念？就跟国家的军队中的将军，冲锋陷阵能够以一抵挡成千上万的普通武者。

　　“难道是妖兽丹？”

　　杨战的二伯杨景仁，也就是刑罚长老此刻眼眸闪烁，有些不敢确信。

　　他身后的那些上了年纪，白发苍苍的长老们，却是微微点了点头道：“色泽暗淡是为内敛现象，时而乍现光晕为灵气外泄，可想而知小小的兽丹内隐藏的居然是极为精纯的灵气，确认要兽丹无疑……”

　　“什么？妖兽丹。这杨战是怎么得来的？他总不能击杀妖兽吧，要知道妖兽最低的实力也相当于战魂师强者啊。”

　　因为殿宇内实在过于安静，那名白发长老所说的话让杨家子弟听到了，纷纷露出满脸不可思议的神色，看向杨战的表情格外精彩。

　　不过一群长老中，看守小秘境的杨辰祥长老却是冷笑道：“哼，怎么可能是妖兽丹，以杨战战魂都没觉醒的实力，诸位也认为他能够击杀妖兽？”

　　“嗯，这话也没错。”长老们又彼此点头，有些不敢确定。

　　“它当然不是妖兽丹。”

　　杨战见众人的表情就知道，这些人已经是迫不及待地想知道自己手中的兽丹是不是妖兽丹。他看了眼杨家主，发现对方仍然在思索当中，似乎在权衡着什么。随后他收回目光道：“虽然不是妖兽丹，但却是成长起来能够媲美战魂王的强大存在。”

　　“这不可能？”杨景仁心神巨震，难以相信。

　　那明年脸色煞白，嘴里嘟嚷道：“不可能的，这杨战什么人我还不清楚，就是个没能觉醒战魂的废物，他怎么会拥有这等妖兽丹。”

　　“拿来！”

　　杨家主神色变幻，眼尖殿宇内逐渐噪杂起来，五指序章，真气顿时运转五指之上，一股强大的吸力自他手掌中出现，并将杨战手中的狼鹫兽丹夺了过来。

　　杨战并不担心，毕竟这枚狼鹫丹再重要，对他来说还没有举行战魂觉醒仪式重要。

　　他盯着杨家主，等着他亲自说出这枚狼鹫丹的强大所在。

　　杨家主将丹捏在手中，随后放到掌心之中，当着所有人的面绿色真气运转与手掌心，并包裹住兽丹。

　　所有人大气都不敢出，杨家主的绿色真气，无疑是告诉他们，他乃是强大的战魂将强者，一人可抵挡成千上万的普通武者。

　　绿色真气灌输进兽丹之中，就在这一刻，兽丹陡然剧烈的颤抖起来，杨家主神色陡然一凝，背后陡然浮现出一头龙鳄战魂。

　　这头龙鳄生有龙须，扁长的嘴里满是锋利如剑的锥形齿，四肢极短，有爪，脚趾间有蹼。它的尾巴略长，在空中摇摆间，一双红色的眸子俯视殿宇中的众人，纯能量构成的身体上，满是鳞甲。

　　龙鳄战魂一出现，全场寂静无声，强大的战魂气机闪现，包括杨战在内的所有人，甚至连杨家主身边的众位长老也微微后退数步，脸色煞白。

　　谁都知道杨家主的龙鳄战魂是龙鳄中的王者，气息格外强大。

　　“战魂师能够召唤血脉内的战魂化为凝视的虚影，战魂将则能以真气跟血脉之力让战魂得意在现实中存在，果然强大，难怪战魂会是武道不可缺的存在，不过没关系，我体内的血脉是黄金祖龙，比这什么狗屁龙鳄要强大的多，等哪天我修炼到战魂将境界，分分钟镇压他的战魂。”

　　杨战被显现的龙鳄战魂气机给镇住了，浑身根本动弹不得，好似深陷泥沼之中，他看着那头龙鳄，眼中迸射炙热的光芒。

　　而随着这头龙鳄战魂的出现，杨家主掌心的那枚兽丹陡然滴溜溜旋转起来，速度奇快无比，同时兽丹上陡然传来一声鸣叫。

　　啾！

　　声音悲鸣而空灵，像是从遥远的天际传来。

　　同时紧随声音而来的则是一头狼鹫的虚影正在兽丹上挣扎悲鸣。

　　杨战望眼看去，正是跟他之前击杀的那头狼鹫一模一样，只是形体缩小了许多。

　　突然，杨家主眼中精芒一闪，在他伸手虚空显现的龙鳄顿时如同猎豹般，长尾一甩，扁嘴张开，陡然将那头挣扎的狼鹫精气给吞了进去，意犹未尽。

　　“呼！”杨家主嘴角浮现一抹淡笑，轻吁了口气。

　　武者战魂的成长，可以通过吞噬其他妖兽的兽丹精气而成长，效果比普通的凝练血脉的灵药灵草要好的多。

　　所有杨家子弟都大气不敢出，他们并不是战魂师，对于战魂很多能力还并不知道的很清楚，这下看到家主的战魂残暴无匹，张嘴便吞噬掉一头狼鹫，让他们感到恐怖。

　　龙鳄战魂重新化为精气进入杨家主血脉之中，众人得意喘息，杨战随后盯着杨家说道：“不知道我这狼鹫兽丹价值几何？”

　　杨家主嘴角浮现笑意，似乎很满意那枚兽丹内的狼鹫精气，轻笑道：“罢了，虽然不知道你是怎么得到这枚潜力无穷的兽丹，但它的价值还是极为高昂的，不管怎样，今年的家族功勋头筹是你的了。”

　　“什么？”

　　“那杨紫小姐怎么办？”

　　“杨战居然如此了得？怕是要成为杨家，不，甚至是整个安阳城家族的名人了，没有觉醒战魂却晋升到淬体境，更是在小秘境中击杀了相当于淬体境四阶的狼鹫。”

　　场中已经有些奴仆以及杨家子弟沸腾了，他们并没有杨战有什么深仇大恨，就是单纯的追随家族三大天才的脚步，只要天才讨厌或者鄙视谁，他们也会下意识的跟着鄙视。

　　但这次，他们却看到杨战居然不像过去那样低头隐忍，而且居然敢出手重伤功勋榜登记弟子，而且更为恐怖的是冲撞了家主，却还能让家主笑起来。

　　杨紫此刻轻轻揉捏着纤指，眼神也变得阴沉起来。

　　这时杨辰祥目光闪烁，站出来道：“家主，万万不可啊！”

　　杨战神色骤然泛冷，他正打算提出觉醒战魂仪式的要求，这看守秘境的老家伙居然直接跟他对干。

　　“杨辰祥长老，当年你负伤逃到我们杨家躲避仇杀，是谁将你收留，给你饭吃，给你治疗？”杨战冷冰冰地看着白发杨辰祥。

　　杨辰祥身形陡然一颤。

　　但很快，他便恢复了过来，仍然请求道：“两个月后的安阳族比，加上三个月后的天云学院招生盛世，家主，无论如何也不能将这年度上次给予杨紫杨武扬尘之外的人啊，这事关我族崛起的大事啊。”

　　杨紫抬头看向杨辰祥，眼中异彩涟涟。

　　“嗯，你说的很有道理。”杨家主看了眼亭亭玉立，玲珑有致的杨紫，暗暗点头。

　　又看了眼赤膊着身子，脸上表情平静但眼眸深处却蕴藏怒火的杨战，对着杨辰祥摇了摇头道：“但我杨景龙定的规矩，总的遵守，说贡献值第一，就得头筹，那枚狼鹫兽丹的价值对我来说你应该明白。”

　　随后他摆了摆手道：“你不用再说了，凭借杨紫的能力，在两个月后的安阳族比中，夺魁不是问题。”

　　随后他目光流转，落到杨战身上，仔细打量着这个他好几年没看到过的侄子杨战，笑道：“三弟的儿子真是越来越有趣了，居然连四阶狼鹫都能击杀，可惜没能觉醒战魂，不然的话，他或许才是我族第一天才啊。”

　　杨战微微皱眉，不知道这杨战为何前后态度变化如此之大，难道是因为狼鹫的精气，让他得到了什么好处？

　　“今年年度头筹的奖励就是去武阁随意挑选一本战技修炼，怎么样？”杨家主看着杨战说道。

　　“战魂还未觉醒，修炼什么战技！”二伯杨景仁别过头去冷哼道。

　　杨战往前走了一步，拍手叫好道：“刑罚长老说的没错，我战魂还未举行，修炼什么战技！”

　　杨景仁身躯一颤，眉头微皱，不知道杨战打的什么算盘。

　　“哦？那么你的意思是不需要战技？你可要想清楚啊，这种机会非常难得。”杨家主嘴角含笑道，从吞噬了狼鹫的精气后，他整个人的气质似乎都发生了变化。

第九章 战侍
　　杨战做了个深呼吸，看着杨家主，认真道：“没错，我不需要什么战技，我只想再举行一次战魂举行仪式！”

　　“什么？”

　　刑罚长老当即就站出来，骂道：“觉醒战魂仪式，你还不怕丢人？”

　　当年杨战十岁，在家族觉醒战魂仪式的时候，安阳城战魂公会副会长亲自主持，杨家所有人都对战魂王杨景龙之子寄予厚望。

　　但没想到，最后参与觉醒仪式的少年中，就杨战没有觉醒战魂，沦为笑谈，连带杨景龙都直接在当天晚上失踪，震惊安阳城。

　　“杨战，你可记得当年因为你没有觉醒战魂，导致杨景龙毫无脸面，直接弃你而去。现在你还要举行一次，难道不怕被人耻笑？”杨家主微微皱眉道。

　　杨战抬头，正视杨家主，寒声道：“我夺得家族功勋榜头筹，不要战魂技，不要诸多奖励，就只要举行战魂觉醒仪式还不够？如果无法觉醒，我直接离开杨家。”

　　“好！”

　　杨家主当即赞同：“我给你这个机会，如若不能觉醒战魂，那么你将不再是杨家子弟，不享有家族资源。”

　　这一会，杨家高层都十分欢喜，脸上浮现笑容。这种无论杨战能否觉醒战魂，对杨家来说都算是好事。一来倘若杨战真能再次觉醒，以杨战的资质，将来媲美杨武也未尝不可能。二来，杨战就算没觉醒战魂，更好，直接踢出杨家，可以将杨战目前有的资源分配给其他有潜力的人。

　　杨家主心怀宽慰，说道：“不愧是杨景龙之子啊，懂的权衡，懂得为杨家考虑，甚好，甚好！刚好我得到消息，明天安阳战魂公会又将举行觉醒战魂仪式，我便把你的名额加进去，当然代价可不小，等你真能觉醒战魂，你知道该怎么做吧！”

　　杨战心头的那块石头总算放了下来，点了点头道：“当然清楚。”

　　随后，杨战内心冷笑，这杨家主当真是无耻。本来他要的是杨家洗魂池觉醒，这样能够让最大激发战魂之力，杨家主却为了节省资源，直接将杨战丢到安阳城公会里的集体洗魂池，效果肯定要差很多。

　　不过对杨战来说，此刻在哪都无所谓，反正他自知拥有战魂，觉醒是必然的。不过对于觉醒战魂后为杨家卖命？他没想过，毕竟如今的杨家不再是他父亲的杨家。

　　天色已经暗了下来，小秘境没消失，那就不是大事。

　　杨家主吞噬了狼鹫精华，看来得到了莫大好处，脸上始终挂着如沐春风般的微笑。将杨家今年情况总结了一番，神情激昂，无非是跟往年相同，有赏有罚，有十来号人功勋值不低，从奴仆升级为外姓杨家子弟，获得独立房间，皆大欢喜。

　　杨战听的耳朵起茧子，嗤之以鼻，在他看来这些外招的奴仆，能为杨家带来什么好处？有几个会跟杨家共生死？说不定，那天大难临头各自飞的情形就会发生。

　　“好了，大家各自散去，明日安阳战魂觉醒仪式，想知道这届有哪些少年天才出世，不妨去看看。”

　　杨家主开始做最后收尾讲话，最后目光落在了杨战身上，正声道：“杨战，切记，明天切莫迟到，惹恼了战魂公会的大人，后果极其严重。”

　　“那杨战多谢家主提醒了！”

　　杨战拱了拱手，心里冷笑。如果不是他十分了解家主杨景龙这个人，恐怕还真会被他的关心所感动。

　　随后他发现，在场的众多杨家子弟，已经被杨景龙给感染，眼中满是崇拜之色。

　　杨家高层相继离去，杨战的几个堂兄弟姐妹也跟随其后，再后面就是外姓子弟，杨战也紧随其后，有些低调。不过此刻那些外姓子弟以及奴仆，不再敢公然议论杨战，毕竟杨战刚才立威，一拳打残淬体境二阶的杨群，天赋实力摆在那里，谁敢议论？

　　要知道杨群身份不简单，能成为功勋值兑换员，便是他的父亲，是杨家的功勋长老，目前正在闭关。而杨战知道这些，还敢公然出手，可想而知也不是善茬，这些人再也不敢多加议论。

　　“父亲以前说的没错，人善被人欺，以前我太低调，这些人随意议论羞辱我，我都不敢吭气，不过现在不同了，我拥有黄金祖龙战魂，完全可以抬头做人，刚才立威之下，他们瞬间就软了，没人敢议论我。这就是现实，你强他们就怕！”

　　杨战现在才懂的父亲的话，人如果太善良了，谁都可以欺负，还会助长了小人气焰。就像他，之前没有觉醒战魂，但自身实力就仅次于杨家三大天才，面对杨家奴仆跟外姓子弟的辱骂嘲讽，他都是充耳不闻，装低调。

　　现在他知道，完全没有必要。有实力跟底气，你就要强势。让所有人都从心里畏惧你，尊敬你。

　　“杨战少爷！”

　　杨战走在回东南角小院的路上，身后传来了有些陌生的声音。转过头看去，发现是住在他院落不远的几个奴仆，实力都在炼血境。

　　“怎么？你们有什么事？”

　　这四个人杨战有些印象，去年在他炼血境的时候，曾在小秘境中跟他合作过，一起杀过异兽，谈不上朋友，但印象不差。

　　那四个穿着杨家奴仆装的人，彼此看了眼，随后单膝跪地，郑重道：“我们四个想成为杨战少爷的战侍。”

　　战侍就是武者侍从，在真武大陆上，由于太多秘境，很多强者在外历练进入小秘境，身边或多或少都有精通各方面的人才，例如侦查，刺客等应对各种事情，像是历练小队种，以最强者为中心。

　　“我暂时没有招收战侍的打算，你们起来吧！”杨战摇了摇头道，转身就走。

　　那四人大声道：“我们四个是真心想追随杨战少爷的，以前跟少爷在小秘境中杀异兽，我们就钦佩杨战少爷，本来那时候我们就想一直追随您的，可那杨群却警告我们，只要我们靠近您，分分钟将我们踢出杨家……”

　　杨战不为所动道：“现在他被我伤了，他的父亲可是功勋长老，难道你们不怕？”

　　“不怕！”他们立刻道。

　　“嗯？”

　　杨战有些诧异，他本想用功勋长老吓退他们，却没想他们回答的这么果断。若他已经是名战魂师，或许会考虑要几个随从，能够更好的得到修炼资源。

　　但现在，他战魂还未觉醒，多几个人在身边，做什么事都不方便，譬如他有自己的秘密：神秘石碑。

　　“等我有那个打算的话在说，现在你们还是走吧！”

　　杨战不顾那四人的衷心宣誓，叹了口气便直接回了自己的院落。

　　院落中的积雪已经厚厚的一层，杨战先去伙房烧了饭，做了些以前跟父亲都爱吃的小菜，饭饱之后便回了自己的屋子，洗了个温水澡，澡盆里放了之前剩下来的洗骨灵药，用来强身健体的。

　　这些灵药功效还是极为不错，之前在小秘境中被狼鹫拍中的肩胛处，伤痕经过几次擦拭后，已经开始修复了起来。效果奇佳。

　　在夜晚来临之际，杨战已经是盘腿坐在床上，运转杨家吐纳战诀‘玄真诀’，是吸纳天地灵气入丹田，化为精纯的真气。武者提升境界，便是依赖这种吸纳天地灵气的战诀，只要吸纳的灵气够多，化为真气后越能很好的淬炼血脉跟肉身。

　　肉身强大，血脉便也会跟着强韧，血脉中的战魂也就温养的越强大，施展战魂之力也更是强大无匹。

　　像杨家的战诀‘玄真诀’不过是天地玄黄四大品阶中最次的黄阶中级，效果对于炼血境，淬体境的武者还过的去，不过成了战魂师，玄真诀吸纳的灵气速度，必然跟不上。

　　“我的血脉中拥有祖龙战魂，所需要的真气绝对要比其他武者要多，看来得想办法弄高阶的战诀才行……”

　　杨战随后想起，之前在战魂院殿宇阁楼上，杨辰祥就说三个月后天云学院会开始招生，这让他有点蠢蠢欲动了起来。

　　以前天云学院对杨战来说，想都不敢想，但只要能觉醒战魂，杨战就觉得他极有希望，毕竟他的战魂乃是黄金祖龙，眼光终究得放的高一些，小小的杨家终究会困不住他。

　　而成为了天云学院弟子，也就代表将有更好的战诀战技修炼。

　　“不过参加天云学院招生的资格，则必须在两个月后的族比中取的不菲成绩。”

　　杨战眉头开始皱了起来，他现在不过是刚突破淬体境，想要夺得族比好名次，显然不可能。毕竟往年的安阳各大家族之间的族比，都是冲着天云学院名额，往往是天才纵横，夺得名次的最低就是淬体境八阶，甚至曾经还出现过战魂师，十分了得。

　　“不管怎样，明天觉醒战魂后，修炼速度将会得到提升，尽量努力就行。”

　　杨战咬了咬牙，内心对于境界的提升越发坚定，随后想道自己丹田中的那块神秘石碑，他的眼中顿时亮了起来。

　　那神秘石碑绝对是个好东西，能够将普通的红根草温养成灵气滔天的灵草，在杨战想来，若能够用石碑培育灵草灵药，或许不需要什么高阶的战诀，直接吞食灵草灵药即可，然后炼成真气化为己用。

第十章 镇天石碑
　　杨战光想想，都觉得有些激动。

　　他意识立刻沉入丹田中，睁开眼便看到脚下翻腾的橙色真气，抬头看去，神秘石碑依旧悬浮着，散发古朴厚重的气息。

　　“野史中曾说过，有些天地至宝，只要经过滴血认主就能纳为己用，看来之前拔出它，应该沾上了我的血。让我看看这石碑到底什么东西。”

　　杨战念头刚动，他的意识体便直接往神秘石碑靠近。

　　异变陡然发生，杨战刚靠近石碑，顿时石碑正面出现四个古字‘镇天神碑’。

　　嘶！

　　杨战倒吸了口凉气，被四个古字散发的厚重气息给震慑到了，这名字也格外霸气，号称镇天。

　　他意识再次靠近，陡然间，石碑上的‘镇’字如同蝌蚪般动了起来，飞离碑身，将杨战的身体包裹住，在杨战的惊呼声中，直接拉进了石碑中。

　　此刻，镇天石碑中，原本灰蒙蒙的一片虚无世界，刹那间云雾缭绕，一座高大的山峰孕育而出，一条瀑布自高山俯冲而下，气势恢宏。

　　小河绕着山峰静静地流淌，岸边青草悠悠，花儿飘香。

　　杨战呆滞的看着这恍若人间仙境的世界，简直难以相信这是‘镇天神碑’里的世界。

　　世界虽然不大，但有山有水，景色秀丽。甚至那山峰之巅居然还有亭台楼阁，杨战念头一动，顿时发现自己已经处在高之巅，楼阁之中。

　　刹那间，杨战只感觉周围满是粘稠的天地灵气，浓郁的根本化不开。

　　杨战贪婪的吸收着灵气，却发现完全没用，随后才陡然反应过来，此刻他只是意识体，根本没办法吸纳灵气，顿时感到无比遗憾。

　　“有本古卷？”

　　杨战打量四周，发现楼阁案桌上有本古卷，念头一动，根本不需要走路，就出现在了案桌之前的蒲团上。

　　他掀开古卷，顿时皱眉，这古卷仿佛有种力量，让他根本无法展开。

　　杨战加大意识用了用力，发现古卷不过是动弹了少许，但也展开了千分之一，只见展开的地方，郝然出现三个字：万魂谱。再往后展开丝毫，两个泛着橙光的字体映入眼帘，但很快那字体就消失不见。

　　“狼鹫！”

　　杨战讶然失声，他思绪活络，想到之前击杀的狼鹫，再想到狼鹫兽丹被杨家主给吞噬。他不由猜测道：“这万魂谱，难道是记载妖兽的古卷？我杀了狼鹫却没得到狼鹫精华，所以字体出现又立刻消失？”

　　“万魂谱，万魂谱，传闻真武大陆之中，能够成就武者战魂的战兽刚好一万种，而狼鹫刚才出现在万魂谱中，莫非狼鹫是传说中能够成为武者战魂的战兽？”

　　杨战不由感到震惊，原本以为狼鹫不过是普通妖兽，却没想到是传说中有资格成为武者战魂的战兽。也难怪杨家主性情大变，处处流露欣喜之色。

　　杨战不由感到无比懊恼，但却无可奈何。不过他并未遗憾，毕竟家族小秘境中，有两头狼鹫。

　　“看来，如果想知道这万魂谱有什么作用，得必须吞噬一头战兽才行。等明天我觉醒战魂，立刻就前往小秘境找到那头狼鹫并击杀取得兽丹。”

　　杨战随后将万魂谱给卷起，来到了楼阁之外，同样灵气浓郁的化不开。随后他念头一动，顿时意识回归本体，睁开眼睛，不由感到意犹未尽。

　　丹田中的镇天神碑，里面居然是有自成的小世界，灵气充裕无比。杨战稍微估算了下，倘若能够吸纳镇天石碑中的灵气，估摸修炼的速度将会奇快无比。

　　然而，随着杨战的念头一动，他丹田中的镇天石碑顿时动了，猛地一震，石碑中顿时释放出精纯的灵气，不经过丹田池，直接淬炼他的血脉。

　　“哈哈，这镇天石碑当真了得，有了它我淬炼血脉的速度定然会加快，只要我专心用真气淬炼肉身就好，配合神碑灵气淬炼血脉，双管齐下，坚持修炼下去，将来定能踏入武道巅峰，现在就差觉醒战魂了。”

　　杨战内心不禁狂喜，他没想到小秘境的遭遇，居然能够得如此逆天宝贝，堪称逆天奇遇。很快他便冷静下来，心知怀璧其罪的道理，无论如何不能让任何知道镇天神碑这等逆天的存在。

　　一夜安宁，第二日清晨，杨战从梦中醒来，发现精神无比饱满，思绪也清晰无比，跟以前起床略有不同。

　　洗漱完后，从衣柜中挑了件合身的衣服，毕竟今天是他觉醒战魂的大事。

　　杨战先在院子中央，将龙虎拳练就到第八吼的时候，刚想停下继续锤炼战技，可却发现肉身似乎还能支撑他继续锤炼下去，肌肉只是有点酸麻感，距离他的极限还远。

　　心念一动，调动体内橙色真气运转经脉，再次将龙虎拳施展开来，双拳开合间，龙吟虎啸之势越发壮大，肌肉鼓荡间，恍若奔雷响起，骨骼噼里啪啦作响，滚滚如雷。

　　这是淬体境突破的声音！

　　吼！刹那间，杨战真气运转经脉刚好一个周天，顿时龙虎拳的第九吼也刚好出现，声势浩荡，院中的那株梅花也随之摇曳。

　　“呼！”

　　杨战深吸了口气，散去真气，顿时感到筋骨有些酸痛，知道现在终于达到极限。随后他不禁苦涩万分，苦笑道：“以前为了提升境界，我天天用洗骨灵药泡澡，为的就是能够更好的锤炼肉身，早上锤炼武技用真气刺激血脉。但昨晚镇天石碑的真气直接助我淬炼血脉，我直接凝练真气，现在就直接突破到淬体境二阶，就只要短短一天啊！”

　　杨战唏嘘不已，前些日子他还担忧怎么夺到家族功勋榜第一，获得觉醒仪式，从而更快的提升境界。但昨天小秘境奇遇，让他直接得到镇天石碑跟万魂谱。

　　“这镇天石碑跟万魂谱的功效绝对不止这么一点，得提升境界好好研究研究！”

　　杨战这些年积郁的闷气，一扫而空，头脑也感到灵活了很多，身体似乎都轻盈了许多。

　　“杨战哥哥！”

　　门外传来细微的声音，有些鬼鬼祟祟，似乎害怕某些人知道。

　　“是杨钰她这么早过来干什么？”

　　杨战内心一动，打开院落大门，就看到杨钰穿着裘皮大衣，毛绒绒的领子将她的粉脖包裹，被寒风吹的脸颊有些微红，煞是可爱。

　　“你手中端着的是……”

　　杨钰浅笑着将藏在背后的手伸出来，手中端着一碗杨战最爱的馄饨面。

　　“是杨战哥哥最喜欢的馄饨面，我清早就做出来，给你送来了。你尝尝看，看我手艺长进了没？”

　　杨钰笑起来有两个小酒窝，长长地睫毛眨呀眨，格外惹人怜爱，她看着杨战，美眸中满是期待。

　　杨战心中感到格外温暖，有些感动，随后接过馄饨，尝试性的吃了口，并没有被冷风吹冷，还有点烫。杨战心知是这小丫头用裘皮大衣挡着风，心中更是温馨无比。

　　“好吃！你这妮子心灵手巧的，将来谁娶了你，就是福气。”

　　杨战很快就将充满暖意的馄饨吃完，笑着打趣道。

　　“哼！”

　　杨钰微微嘟着嘴，跺了跺脚道：“杨战哥哥又欺负我，我说了我谁也不嫁，除非是……”他的脸顿时红彤彤的，脸蛋嫩的好似能滴出水来。

　　“除非什么？”杨战不由好奇起来。

　　杨钰眼眸迷离，深深地看着杨战，只是随后似乎想到什么，神色一暗，抢过杨战手中的碗，转移话题道：“好啦，不说这个，昨天你把我杨文哥哥打成骨折，可真有你的，我爹差点就要过来教训你，还好大伯劝住，说你要参加今天的觉醒仪式。”

　　杨战耸了耸肩：“你知道的，我从来不会主动惹事的。”

　　“切，我又不是不知道我那杨文哥哥什么性子，好啦，我又没怪你，我陪你去战魂师公会。”杨钰白了眼杨战。

　　“呵呵，你不怕别人说，不怕你爹？”杨战问道，现在他已经知道自己拥有战魂，而且得了大奇遇，性格已经有所改变，不像之前顶着各种压力，什么时候都绷着脸，那样太累。

　　杨钰怪异地看了眼杨战，眼睫毛颤动，似乎觉得杨战有些不一样，不过她似乎显得更加开心起来，嗔道：“怕什么，如今杨战哥哥可是要像以前一样受人尊敬了，我可是听说你昨天在战魂院威风了一把。今天你只要觉醒战魂，我就可以经常看你了，因为杨战哥哥成了家族最厉害的人，那么我爹也不能阻止我。”

　　杨战没有说话，心中无比感激杨钰对他的信任，也不枉这些年在小秘境中的付出。

　　他刮了刮杨钰的琼鼻，嘴角噙着笑意，说道：“走吧，说不定觉醒仪式都快要开始了……”

　　随后两人离开院子，直接从东南方的门口离开了家族。主要是杨战并不想杨钰受到他父亲杨景仁的责骂，索性从最近的门口出去更好。

　　此时此刻，安阳城几大家族，以及各个家族纷纷带着族中满了十岁的少年，正往城中心的战魂师公会走去，冷冽的寒风刮着，却不能刮走他们眼中的期望。

　　觉醒战魂，成龙成虫，全看这一次觉醒仪式，运气好的觉醒青级以上战魂，就能拥有大号前程，如果是黄级，注定成为普通武者，获得族中资源将会大打折扣。若能祖坟冒青烟，觉醒紫级，那么安阳天才之名，绝对不会少，不中途夭折，最高可成为战魂皇强者，可睥睨郡城四方豪强。

　　像那杨家天才杨紫，便是紫级灵狐战魂，在安阳城中也是名声在外，追求者无数。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　最新最快最火最爽的连载完本小说，尽在安卓读书（。）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

 第十一章 改命
　　安阳城战魂公会外的广场，相当热闹。

　　战魂公会是真武大陆最大的公会，拥有无数分部，以郡城，行省，国都划分不同等阶的分部，等阶高的公会还举行一些拍卖会，极富有名气。

　　武者成为战魂师后，就可以到战魂师公会测验，通过测验，以及战魂等级高低，就能获得不同层次的徽章。那是正式武者的荣耀。

　　如果某个成为战魂师的武者战魂是青级暴熊，那么通过公会测验，就能得到公会专门定制的青色暴熊徽章，识别度很高。佩戴在左胸口上，绝对是身份的象征。

　　不过像安阳城的公会分部，则没有这种大范围测验，毕竟定制战魂徽章，本身是件繁琐的事情，没有一定潜力的人，不会颁发。

　　当然，像杨紫这种逆天资质的紫级灵狐战魂，因为目前并不是战魂师，战魂师公会也不会颁发徽章。

　　“已经连续好几届没出现惊艳的战魂了，希望这次能稍微有点跟往年不一样的小伙子出现……”

　　战魂师公会内部，一名白发老者正在铜镜前，整理衣冠，黑金纹长袍左胸位置，别着一枚徽章，居然是四颗青星包裹着紫色的战雕战魂。

　　在白发老者身后，站着一位微微躬着身的老者，这位老者头发乌黑，不过形体较为枯瘦，长袍左胸位置别着的是枚四颗青星包围着青色的暴猿战魂。

　　大陆上战魂师公会颁发的徽章，两颗星则代表战魂师，三颗星则是战魂将，四颗星，已经相当于强大的战魂王强者，而星星的颜色，则就是武者真气的颜色。

　　显然这两个老者，都有青色真气战魂王的境界。

　　不过显然那个白发老者身份要尊贵许多，不说枯瘦老者此刻躬着身面对他，光他胸前的紫色战雕战魂徽章，就要强于枯瘦老者青色暴猿战魂太多。

　　“我们安阳城分会，已经很多年没有觉醒过紫级战魂的武者了，我担心……”枯瘦老者躬身道。

　　白发老者也是眼睛微眯，苦涩地摇了摇头道：“就八年前觉醒个紫级灵狐战魂的杨紫，如今最后两年时间，若再没有紫级战魂觉醒，我们就要辞去这会长的职务了……”

　　老者沧桑的脸上流露出失落之色。他摆了摆手，说道：“一切看天意，就看安阳城中似乎能出现个杨景天那般的骄子。”

　　说完，便转身离开有些空荡的房间，身后枯瘦老者紧随其后。

　　战魂师公会大堂，已经有很多人在恭候两位老者，他们身穿黑色长袍，长袍左胸别着两颗黄星的徽章。他们都是战魂师公会的成员，负责战魂师公会日常维护，以及处理一些城内特殊事件。

　　“恭候会长大人！”

　　足有十来个战魂师强者齐声道，神情恭敬卑谦，完全不敢抬头观看。

　　“这届参与觉醒的后生武者共有四十八人，收获玄阶上品灵药四十八株，玄阶下品灵药九十六株！”有个手捧着登记册的战魂师恭敬道。

　　“嗯，让他们进来吧，到洗魂池集合，除却觉醒的后生外，其他人等一律禁止入内。”

　　老者看了眼公会外面广场雪地上的众多人影，眼中紫芒划过，微微皱了皱眉，随后摇了摇头便直接往洗魂大殿走去，叹声道：“哎，难道我安阳战魂师公会分会真到尽头了？无一个紫级战魂。”

　　他身后的枯瘦老者，嘴角浮现苦涩之意，没有说话。

　　战魂师广场外，熙熙攘攘的人群中，十岁稚嫩孩童占了四十八个，其余都是陪同的父母。甚至还有家族子弟前来驻足观望，想第一时间知道族中子弟天赋。

　　每个孩童都极为懂事，昂着小脑袋，明亮的目光盯着足有七八丈高的战魂师公会，在好奇的打量。

　　“人真多！”杨钰看到战魂师广场，人多的挤不进去，蹙着秀眉道。

　　杨战环顾了下四周，发现杨家的几个后生子弟，正在三流家族势力团体的位置。带头的杨家主，正在跟安阳几个三流势力的家主闲聊，意气风发，其他家主俨然是陪衬。

　　“大伯！”

　　杨战跟杨钰走到家族等候地，杨钰微微欠身行礼。

　　杨家主点了下头，微微抬头看着杨钰身后的杨战，皱眉道：“说了早点来，马上就要举行仪式了，要是没赶上，资源损失是小，惹恼战魂师公会的人事大。”

　　“我等这天等了那么久，又怎么会误事？”杨战正视杨家主道。

　　“知道就行，待会觉醒失败，不用回家族了，我已经派人帮你收拾行李了。”杨家主说道，脸上没有任何表情波动。转头又跟其他家族人交谈起来，脸上很快挂上春风得意的笑容。

　　旁边的杨钰闻言后，则身形一颤，脸色大变，睁大着美目，震惊地看向杨战，显然没想到她的大伯居然这么狠。

　　“别担心，你等着看我如何让他们失望。”杨战没有说话，而是对着口形说话。他知道杨钰听的懂，以往族会中，两人没少这么交谈。

　　但杨战随后看向杨家主的目光，则变得异常狠厉起来，这杨景龙居然直接派人收拾他房间的东西，显然认为他铁定无法觉醒战魂，将他逐出本该是他父亲的家族。为此，杨战的拳头骤然紧握了起来。

　　杨钰轻轻点头，脸色好看了许多。同时小手不由紧握，看着杨战有些平静的表情，轻咬嘴唇，似乎在担心什么。

　　“来了，战魂师公会的人出来了。”人群中有人说道。

　　话音刚落，熙攘的人群中，那些攀谈的人纷纷转身，原本有些嘈杂的场面，瞬间变得安静。每个人都看着拱形的战魂师公会大门。

　　走出来的是穿着黑袍，胸前别着两颗黄星徽章的青年。

　　他一出来，便微微昂首，扫视了眼场中的各大家族强者，神色没有卑躬，微微有些傲气。

　　“所有参与这次觉醒仪式的后生，站出来。”青年说道。

　　唰！唰！唰！

　　人群骚动，顿时便有四十多个差不多高矮的稚嫩孩童站了出来，其中居然也有几个少年，脸庞涨的的通红。很明显这些少年也是为了博第二次改命的机会。

　　“那几个不是末流家族中的几个嫡系子弟么？”

　　“没错，十岁战魂都没法觉醒，怕‘家族’称呼都要舍去了……”

　　很多有头有脸的人物，都纷纷取笑那些末流家族子弟的后生，冷嘲热讽。

　　杨战随后也挤开人群，站了出来。

　　嘶！

　　杨战一出来，就成了场中所有人的焦点，连那手捧登记册的战魂师公会青年，都讶然低头望去，神色格外精彩。

　　“杨景天之子杨战，当年杨战曾为安阳成世家中的最强者，蛟龙战魂，睥睨四方豪强……他的儿子，哎……可惜！”

　　“想当年，杨景天兄受邀加入战魂师公会，以副会长优待，都没同意，却没想到如今说失踪就失踪，留下杨战孤苦生活。”

　　很多末流世家的大人物，都犹记得当年杨景天留下的传说，看向杨战的眸子都变了。毕竟是强者之子，应该得到尊重，同时也因为自己家族有跟杨战相同遭遇的人，不免有些感怀。

　　另外一部分人，则笑的格外激动，连失态了都全然不知。

　　“真是可怜杨景天一方豪强，生出的儿子却是战魂都无法拥有，真是可笑。”

　　“没错，生来末流家族势力的命，以为凭借一己之力就能稳固家族位置？现在还不是生了个废物儿子，家族直接变成三流！”一二流家族势力的人，相当有胆气，什么都不顾忌。

　　杨家主脸色此刻不是很好看，毕竟那些大家族的话很明显，就是借杨战的无能，鄙视杨家除了杨景天外，再无能人。自然将他也一并给骂了。

　　“哼，我昨天吞噬狼鹫精华，境界已经松动，即将突破到战魂王。到时候我倒要看看你们的嘴脸！”杨家主低声喃喃道，眼中冷笑连连。

　　杨战将那些带着废物，无能，寄生虫等字眼听在耳中，双拳骤然紧握。但神色却还算平静，他知道如今就算是百口也莫辩，唯一能够瓦解他们讥讽，就只有唯一的办法，觉醒战魂。

　　“杨战兄！”

　　“杨战兄，好久不见，记得小时候我们见过的。”

　　“杨战兄好啊，当年我父亲跟你父亲一起历练过，曾经在酒楼喝过酒，等觉醒完后，一起喝两碗？”

　　杨战走到队伍中，那些曾跟杨景天拼搏过的家族长着后辈，都纷纷拱手道。大家毕竟都是同病相连之人，一番问候下来，也都彼此熟络了起来。

　　“安静，都安静！”战魂师公会门前，手捧登记册的青年对照人数完毕后，提高声音道。

　　场面又顿时安静下来，那些大家族的人，再狂妄，也定然不敢跟大陆庞然大物的战魂师公会抗衡，哪怕眼前只是分部，哪怕那青年只是战魂师。

　　青年开始交代一番，都是往年的老规矩。杨战等人也都清楚，这次也主要是讲述给那些初次觉醒战魂的少年听的。

　　交代的时间没有多久，毕竟这青年也知道，公会两位长老早已经在洗魂池等候，他不敢耽误。

　　“这次觉醒仪式，希望你们当中有人能带给公会惊喜。来吧！”

　　说完话，青年合上登记册，看了眼鹤立鸡群的杨战等人。直接转身走进战魂师公会。

　　杨战等人也紧随其后，脸上的表情倒是极为平淡，毕竟他心中底气十足，倒没有多少担心。反观跟他同行的那几个同龄人，呼吸节奏明显有些快，脸上也满是担忧之色。

　　“都放松，待会仪式进行的时候，太过紧张的话，情绪会压制气血，到时候可能更难觉醒，我们要相信自己！”

　　杨战对这几个同病相怜的少年，还是很有好感，便出言安慰道。

　　“嗯，杨战兄提醒的是，这么多年都挺过来了，最好还是别在这个节骨眼上出问题，十六岁，人这一辈子最后一次改命的机会了，我们不能再让家族失望了……”其中穿白衣的少年重重地点头道。

　　说话的是杨战记忆最深刻的少年，叫做唐钰。是安阳末流世家唐家的家主之子，跟他遭遇极其相似，都是因为没有觉醒战魂，父亲被逼的沦为家族后勤长老，遭遇也是非常不幸。

　　其他人纷纷点头，都开始放松了下来，原本微驮的后背挺直了许多，眼中也燃起了希望之火。

第十二章 惊人功效
　　战魂公会洗魂池，故名思议就是专门用来给武者洗练血脉，利用多种天材地宝蕴含的血气，激发武者血脉中的战魂。

　　一般觉醒战魂，家族中也能举行，而且效果可能会更加。不过所耗费的天材地宝也是极多的，相对于只觉醒黄级战魂的武者，家族定然不会牺牲诸多资源，换来黄级战魂。于是集体洗魂也应运而生。

　　不过杨战十岁那年觉醒，是因为父亲是家主的关系，族里的那些高层，也都觉得杨战身为战魂王之子，战魂是蛟龙，几乎可以断定。谁知最后却是没有觉醒，杨家损失惨重，对杨战偏见极大。

　　随后，杨战与众多觉醒少年进入了战魂师公会洗魂殿，宽敞的房间中，中央有个巨型的水池，此刻水池内的白色液体正翻滚着，如同煮沸的开水，并且升腾的雾气，带着些许异象。

　　“这就是战魂师公会的洗魂池么？”

　　杨战饶有兴致地打量着这座洗魂池，比他六年前的家族洗魂池要大上数倍，当闻到池中飘出的异象，他眼眸瞬间变得明亮：“这么多灵药，如果单独给一个武者洗魂，效果绝度极佳。不过一般武者也定然无法承受这种大补！”

　　在水池对面，一个白发老者，一个身形枯瘦的老者站立，神情肃穆庄严。他们看着走进来的这一届少年，神色平静不起波澜。

　　“都开始褪去衣服，然后进入洗魂池，受灵药浸泡。待会发生任何事情，都不要分心。”

　　白发老者向前走了两步，目光落在这些少年身上，冷声道：“开始吧！”

　　这些少年开始褪去衣服，浑身上下就剩下打底裤，由于少年们都是家族子弟，早熟是必然的。此刻在众人面前裸着身子，确实有些放不开，都遮遮掩掩。

　　反倒是杨战跟那几个稍大的少年，则显得极为淡定，毕竟心智要成熟的多。他们几人身高都接近青年，在这群少年中也算是鹤立鸡群。

　　随后，那些褪去衣服的小少年们进入洗魂池，脸上都浮现惊讶之色。

　　杨战随后也走进洗魂池，脸上也浮现惊讶之色。起先他以为升腾雾气的乳白色液体，起码也是温度极高的。但刚走进去，却感觉到一股凉到心底的冰爽感。

　　本来如今已经是冬季，外面寒风呼啸。但这洗魂池里的液体，却不是那种冰冷，温度就如同炎热夏日的冰水，让人舒畅。浑身毛孔都不由自主地舒张开来。

　　当众人都全部进入洗魂池，并在白发长老的示意下，都蹲在水池中，只露出一个脑袋。

　　“注意了，我们要催动阵法，稍后无论你们看到什么，都不要惊讶，那是你们血脉中的战魂。觉醒可能有点痛，但你们的最好拿出意志力来，好好地接受战魂觉醒带给你们的记忆。”

　　随着白发老者的话音一落，那些黑袍战魂师便已经各就各位，枯瘦老者的副会长，则站到洗魂池另外一侧，与白发老者对立。

　　微微点头之际，洗魂池南北方向顿时有一道青色光柱浮现，那是两位会长以真气催动洗魂池，而造成的异象，极为炫目。

　　而西东方向的黑袍战魂师们，浑身却只是浮现出黄色光柱。光芒有些黯淡，但却生生不息。

　　随着洗魂池的大阵催动，顷刻间洗魂池里的乳白色液体开始旋转起来，速度也越来越快。

　　“温度开始升高了！”

　　旋转的速度越来越快，杨战也察觉到包裹身体的乳白色液体，愈发灼热了起来。同时额头开始冒出珍珠般大小的汗水。

　　他微微睁开眼，发现其他觉醒的少年也是如此，甚至脸上的表情也开始变得丰富起来。

　　“运转你们体内的真气，让洗魂池内的血气进入你们的血脉当中！”青色光柱中，白发老者出声道。

　　杨战不敢怠慢，连忙运转丹田池中的橙色真气，将此刻进入体内的红色血气，运转到血脉当中。

　　然而意外发生了，洗魂池中的血气刚进入杨战体内，杨战便感受到丹田中的镇天石碑，猛地一颤，顿时如同长鲸吸水，纷纷将那红色血气吸纳到了碑身之中。

　　杨战彻底傻眼倘若血脉没有血气刺激，他还怎么觉醒祖龙战魂。可无论他怎么耗费心神，镇天石碑不仅没有停止吸收，反而吸得越发快速，像是无底洞。

　　“我倒要看看，镇天石碑内是什么东西在搞怪。”

　　杨战分出一缕意念进入石碑，当看到恍如仙境的石碑内正发生的异象，他的呼吸都变得急促起来。

　　“希望这届觉醒的少年中，能诞生出一个品阶不低的战魂，青级也行！”枯瘦老者道。

　　大阵已经自动运转，两位长老以及黑袍战魂师们，也都停止真气灌输。开始打量水池中，正运功吸收血气的少年，眼中有着一丝不易察觉的失望。

　　“此前我在大堂一观，便已经看出，这届少年人中，无人拥有青级战魂。”白发老者摇头叹息道。

　　“也许是因为这些年，太古战场一片祥和，和平年代之下，也就难以出现惊才绝艳之人。”副会长道。

　　白发老者再次叹息，身为安阳城战魂师公会会长的他，已经有八年没有觉醒过紫级战魂的武者，不禁有些担忧起来。

　　在妖兽异兽战兽并存的大陆上，人族中再无天资强大的后生出现，也许千百年后，人族生存的环境将会格外恶劣。像战魂是公会总部发来的人族天才名单，已经是逐年递减，再也看不到数百年前的紫级战神满街跑的盛事了，甚至连传说中的彩虹级战魂，也并不少。每一个都是叱咤大陆的巅峰强者，寿命突破三百岁。

　　突然……

　　白发老者脸色一变，目光看向杨战的方向。

　　“苟询，此人是谁？”白发老者指着水池后方杨战的方向。

　　枯瘦老者苟询凝神看去，眼皮微跳，轻声道：“乃是杨家杨景天之子，十岁在家族洗魂池觉醒失败，这次是杨家新家主杨景龙昨夜增加的名额。”

　　“刚才我竟然隐约看到一头闪耀着金光的龙形影子，在我眼中划过，消失在那少年身上。照你这么说来，此子莫非跟他父亲杨景天一般，能够觉醒圣兽龙类战魂？”

　　白发老者失望之色尽逝，脸上顿时浮现强烈的期待：“只要此子跟他父亲一样是蛟龙战魂，那我铁祥云此生也不枉来这人世间走一遭。”

　　“什么？”

　　苟询抬头，诧异的看着一向以严肃著称的铁祥云会长，此刻居然露出这种神色，甚至表现出对于圣兽战魂的极尽追捧。

　　苟询转头看去，精气神提升到极致，想从杨战身上发现什么，但一切都极为平静，没有什么异象发生。

　　“咦，怎么突然就没了？”铁祥云神色骤变，眼中精光划过，然而之前昙花一现的金光并没有再出现。

　　他露出思索之色：“莫非，我看错了？”

　　随后苦笑着摇了摇头道：“或许这些年太过渴望出现精彩绝艳之子，凭空产生了错觉罢了！”

　　此时此刻，杨战的那缕意识身处镇天石碑中，让他感到惊讶的是，随着红色的血气被吸收进来，石碑内的小世界中，那座高山之下的宽阔草原上，居然开始生长起无数灵药灵草，都是蕴含丰富血气的存在，似乎都是洗魂所必须要的灵药灵草。

　　那些灵草灵药的生长速度，简直快的令人发指。不到片刻之间，便已经开始成型，飘荡着异香。

　　“这是什么成长速度？”

　　杨战呆呆的看着草原上生长速度极快的灵药，被震慑的说不出话来。

　　原本用来洗魂的灵药，在洗魂池内溶解，然后被他吸收进身体内，却转身间又在镇天石碑内化成新的灵药，而且成长速度极快，超越了小秘境生长的无数倍，不再是以月季的来衡量，而是不到片刻，散发出的药香就媲美百年灵药了。

　　“血灵芝，百年便是极限，居然还能够继续成长下去！”

　　杨战更是惊骇的发现，被镇天石碑吸收的血气，化成灵药后更是能突破灵药本身的桎梏，直到血灵芝的颜色变成暗红色，生长速度便开始停止。

　　然而更让杨战感到吃惊的是，成熟的血灵芝开始泛出点点红光，之后更是在杨战的震惊中，化成一道红色精气，直接消失在小世界中，居然直接融入到他的血脉当中。

　　“我靠，%&￥　　！”

　　杨战错愕的看着眼前神奇的一幕，眼珠子都险些被吓掉。

　　镇天石碑居然能够将洗魂池溶解的灵药吸收，并成长到灵药本身的桎梏，之后更是全身的药效转化成精气，供杨战血脉吸收得到淬炼。

　　而当杨战睁开眼睛，便发现洗魂殿中的沙漏时间，不过才过去数息而已。而杨战能够确定，他在小秘境中观看灵药灵草成长，起码过去有半个时辰以上。

　　“时间都能不一样，倘若我本体能够进入镇天石碑中，岂不是我在里面修炼一天，现实中也许才过去半个时辰？”

　　杨战的呼吸开始急促起来，他怎么也没想到镇天石碑不禁能够释放堪比真气的灵气淬炼他的血脉，如今更是拥有提升灵药灵草年限的功效。

 第十三章 傲雪女帝
　　“想不到我杨战也有今天，有了镇天石碑，就算我本体无法进入石碑中，光转换灵药的特性以及释放出的灵气，就足以让我比其他武者境界提升的要快。”

　　“如此一来，两个月后的安阳族比，我岂不是也有机会角逐天云学院考核的名额？”

　　杨战内心大喜，知道自己的小秘境之行，真的是捡到宝贝了。隐约间他觉得这镇天石碑来头绝对不小，从小世界中的亭台楼阁来看，显然不是自然生成的。

　　“嗯？”

　　当杨战感受到镇天石碑中吸纳的血气化成灵药灵草，并转换为更强大的血气淬炼他的血脉后，他发现镇天石碑中的充裕灵气居然有衰减的迹象。

　　“看来镇天石碑催生灵药灵草，也是需要本身小世界的灵气……”

　　当发现这点，杨战才知道那些灵药灵草并不是凭空生长，而是以小世界的灵气作为养料催生，这也能够理解为何那些灵药能够突破本身年限桎梏，无非是灵气太过精纯，毕竟那是能够直接淬炼杨战血脉的灵气。

　　杨战并没有因为如此而感到失落，反而越发觉得镇天石碑的珍贵，无论从哪方面看，镇天石碑都已经超脱杨战的认知，他甚至想过，这镇天石碑究竟来自于何方，偏偏会成为杨家的小秘境。

　　“有人觉醒战魂了！”

　　铁祥云眼睛一亮，看向洗魂池，其中一个少年头顶虚空上，出现一头豺狼战魂，额头显现黄光，顿时失望道：“黄级豺狼战魂，有战魂师之资。”

　　“黄级战魂……”

　　接二连三有武者开始觉醒战魂，但全部都是黄级战魂，属于品质最低层次。战魂师公会的人不免有些失望，毕竟八年来，青级战魂也才数名，数百名武者都是最普通的黄级战魂，成就再顶天也就战魂将境界，无法走出安阳城。

　　觉醒的武者越来越多，那些少年，包括一流势力的嫡系子弟，也没有什么精彩绝艳之姿的存在，都是黄级。

　　“四十四个少年，无一人为青级战魂。”

　　负责登记的那名黑袍青年低声道，眼睛的余光发现两位会长脸色已经格外难看，缩了缩头，不敢再观望。目光又落在洗魂池中唯一没有觉醒的四个十六岁少年。

　　“二次觉醒，希望可能不大。”副会长苟询低声道。

　　“再看！”铁祥云会长沉声道。

　　随着时间的推荐，铁祥云会长不再认为之前自己是眼花。自他主持觉醒仪式数十年来，接纳二次觉醒的武者也有十来个，但多数情况是，血脉中没有战魂吸纳这些血气灵药精华，会直接在洗魂池中饱受摧残。

　　虽然有的血脉没有战魂，但血脉依旧能够承受灵药精华，无非是第二次觉醒，或多或少血脉得到强化。但倘若没有战魂，再坚持也是徒劳。

　　这不……

　　洗魂池中的一个少年，是末流势力孙家的子弟，额头开始冷汗直流，脑袋开始左右颤动，明显血脉达到极限。

　　“啊！”孙家的少年开始哀嚎，血脉再也承受不住，张嘴就是吐出鲜血，脸色惨白，身体被洗魂池的乳白色液体甩了出去，随后便直接昏迷了过去。

　　沙漏在时刻滴漏着，时间过的很快，杨战此刻不禁微微皱眉了起来，他可以确信自己拥有祖龙战魂，但此刻都已经有镇天石碑的血气精华淬炼血脉并强化，竟然没能激发血脉中的战魂。

　　而且，他发现自己的血脉简直是无底洞，那些超过百年的灵药灵草精气，进入他的血脉中淬炼，居然不起丝毫波澜，这吓坏了杨战。

　　“我已经是孤注一掷，你丫的还躲在血脉中不肯觉醒，别怪我下狠手！”杨站内心已经忐忑，这样的情况太过怪异。

　　“额头泛青，终于有个青级战魂觉醒了！”

　　负责登记的黑袍少年面露惊喜，看着末流家族的一位少年。两位长老也是暗暗点头，神色缓和了许多。

　　“我的天！”

　　不知道是哪个战魂师惊呼出声，伸出手指着杨战的方向，大声道：“紫色，紫色……”

　　“什么？”

　　铁祥云会长浑身巨震，颤巍着身子走向杨战所处的方向，脸上陡然浮现惊喜之色：“之前在大堂我只看到那些少年无作为，却忽略了二次觉醒战魂殿这些少年。一个是青级，一个是紫级，我，我这战魂师公会会长身份算是保住了。“

　　铁祥云无比激动，热泪盈眶，双手揉搓着，脸上泛着红光激动莫名。

　　“此人是唐钰，安阳末流家族唐怀玉之子！”黑袍青年看了眼登记薄，报出少年的身份。

　　铁祥云会长欣喜道：“好，此子觉醒紫级战魂，开始着手扶持计划，定制紫色徽章，境界星级，暂时不印，你去广场宣告。”

　　“是！“

　　那黑袍青年躬身道，随后快步离开洗魂殿，神色间也是激动莫名。本来战魂师公会已经八年没能觉醒紫级战魂，如今居然能够打破诅咒，名单上报给上级公会，奖赏绝对不会少。

　　“有结果了，中途便出来昭告，绝对出现品阶极高的战魂！”

　　外面等候的家族大人物，看到手捧着登记薄的青年走出来，神色激动莫名，三个一流家族的大人物更是手捋长须，意气风发，笑道：“果然如我所料，我公孙家身为安阳第一家族，我小儿公孙付从小天资聪颖，这次觉醒紫级战魂，待我请诸位醉仙楼畅饮三日。”

　　“我早就说朗儿天赋了得，肯定是他觉醒了紫级战魂！”

　　“我这侄儿果然不错，平时里也聪慧无比，看来非他莫属。”

　　青年刚走出来，广场上的各大家族大人物便眉开眼笑，都觉得觉醒高品阶战魂，必然是他们家族的子弟，随后面带笑意的等着黑袍青年揭榜。

　　“唐家家主可在？”青年整理了下衣冠，脸上浮现笑容，敬声道。

　　“什么？安阳末流家族唐家？开什么玩笑，有没有搞错，就那种废物家族，能出现高品阶的战魂？“

　　很多人大人物顿时觉得不可思议，能够觉醒紫级战魂的，除了他们一流家族或者二流家族外，哪个家族还能拥有这般资质的后辈？

　　“这，这位大人，我便是唐家家主，唐怀玉。”

　　从人群中走出一个身材魁梧的中年人，脸庞方刚，理应是个铮铮铁汉。但是黑袍青年一点名，他整个人都快站立不稳，隐约间他猜到了什么，心跳加速。

　　“嗯，会长有令，从今日起，唐家将获得公会扶持，恭喜唐家主，你的儿子唐钰二次觉醒紫级战魂，获得公会第一枚为淬体境一段武者定制的紫级徽章，前途无量。”黑袍青年笑道。

　　唐怀玉身形猛地一颤，险些跌倒在地。他们唐家属于末流势力，为了免受大家族排挤，都是举族迁徙到城外七里坡。势单力薄，早已没了争雄之心。如今儿子觉醒紫级战魂，获得战魂师公会青睐，居然专门定制徽章，这是莫大殊荣。

　　至少安阳城还无人得到过，包括哪些战魂将级别的家主级人物。

　　青年昭告完后，便合上手中登记薄，又转身快跑进了洗魂殿。

　　场中沸腾了，哪些跟杨家有过来往的人，则纷纷恭喜道贺，甚至三流家族的杨家主杨景龙，更是笑道：“唐家主啊，我早就断定唐钰侄儿吉人天相，你看如今唐钰侄儿十六岁，我这侄女杨钰十五岁，也是郎才女貌，我看我这就做主，将我侄女杨钰许配给唐钰如何？两人名字都带着钰，也是命中注定啊。”

　　“大伯，你怎么能这样？”杨钰闻言，身形巨震，瞪着眉目看向杨景龙，完全被惊呆了。

　　杨景龙柔声道：“钰儿啊，我们跟你唐叔叔家可是从很早就来往了，本来很早我就有将你嫁入唐家的想法了，只是看唐钰年龄还小，但是如今唐钰已经十六，觉醒了紫级战魂，前途无量。这是你的福分。”

　　杨钰眼中更是噙满了泪水，脸色变得惨白。身在制度森严的家族，像她这种没有杨紫那般天赋的女性子弟，通常都是作为联姻的存在。

　　察觉到杨钰的情绪似乎不对，唐怀玉苦涩地摇了摇头，他太了解杨景龙了，遂拱手道：“这婚姻之事乃是大事，我看还是由年轻人来自己决定吧！‘

　　杨景龙刚想说话，然而却陡然感受到一股充满危机的气息传来，顿时面露惊骇之色。

　　“我的战魂居然感到了畏惧，这是什么情况？你们看天上……”

　　此时此刻，冷冽的寒风骤然停止，这一瞬间，所有人的血脉战魂都散发着畏惧的波动。当他们抬头看向战魂师公会上的虚空，眼中顿时惊骇莫名。

　　“传说中，觉醒彩虹级战魂，天地变色，乌云压境，气势如虹，觉醒成功彩虹之桥浮现，会有大陆巅峰战封号魂帝分身从中而来，降下大机缘……”

　　“封号魂帝……那已经是武道极致了，我们齐夏国从来就没出现过封号魂帝，传闻之中那些武道极致的大人物都处在圣域当中，掌管大陆秩序，能够感知到那些逆天级的强大战魂，并赐予无上机缘，只要中途不夭折，几乎都能进入圣域成为武道至强者。”

　　“我的天，你看天上的乌云开始汇聚，地上积雪消融，气势恢宏，难道说我安阳城的子弟中，有后生居然能觉醒彩虹级战魂，不得了，不得了，若是我家族的那小崽子，不，小祖宗。我家族绝对能够跻身大陆巅峰家族，与四大圣兽家族并列，成为第五豪族。”

　　场上所有大人物都完全失去了思考能力，神色呆滞，时而狂笑，时而大哭，时而双手捶胸，痛哭流涕，状若癫狂。

　　安阳城由古至今数千年，从来没出现过彩虹级战魂，无论觉醒彩虹级战魂的武者是谁，封号魂帝分身将会亲临，赐予无上机缘，安阳也将会名动天下，成为传说之地。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　最新最快最火最爽的连载完本小说，尽在安卓读书（。）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

 第十四章 战魂师公会
　　战魂师公会外的恢弘异象，此时此刻洗魂殿中的两位会长，以及那些黑袍战魂师，也都感受到了。

　　会长铁祥云神情激动莫名，他的目光看向的同样是杨战的方向，只是眼中的焦点不再是觉醒紫级战魂的唐钰，而是唐钰身旁只露出脑袋的杨战。

　　“我已感知到外界的变化，看来之前我并没有看错。”

　　铁祥云低声喃喃道，外界发生的异象，使他想到了之前眼眸中昙花一现的拿到金光。此刻的铁祥云几乎已经肯定他没有看错。

　　副会长苟询则显得异常激动，嘴唇都在哆嗦不止，看着杨战就像看到稀世珍宝般，眼中充满期盼。

　　“觉醒了战魂的人，都离开洗魂池！”

　　眼看洗魂池中的水开始变得清淡，铁祥云脸色顿时露出惊容，连忙脱口说道。

　　那些闭眼的小少年们纷纷从洗魂池中走了出来，脸上都带着极为欣喜的神色，血脉战魂得以觉醒，将来必然可以成为一名战魂师。

　　然而，当他们的目光落在洗魂池中的杨战与唐钰时，身形尽皆巨震，浑然不敢置信他们所看到的一切。

　　“二次觉醒战魂能够这么强大？紫级？”无数人齐声惊呼。

　　铁祥云微微皱眉，顿时黑袍战魂师们心领神会，将那些四十多名少年直接带出了洗魂殿。

　　觉醒区区黄级战魂，哪有资格站在洗魂殿观看这等盛事？

　　此时闭着眼睛的杨战，内视之下竟然感受到血脉中极为磅礴的血气。镇天石碑中的天材地宝化为精气进入血脉之中，让他的血脉都变得极为坚韧，显然得到了极强的淬炼。

　　而杨战感到最惊喜的便是随着血脉的淬炼，他仿佛又逐渐进入在小秘境中的状态，周遭都是虚无的空间，一片漆黑。

　　但遥远的尽头，却有道金光在极速掠来，在杨战眼中逐渐扩大。

　　一切如他所料，十岁那年无法觉醒战魂，多半是血脉难以承受战魂的强大而无法觉醒。但有了镇天石碑的功效，那么多的灵药灵草大补下，总算能够承受战魂之力，得以觉醒。

　　“咦？怎么感觉有人在窥视我？”

　　在杨战意识深处，随着那道金光的靠近，他骤然感觉到似乎有好几双眼睛在注视着他。睁开眼睛后，虽然看到的是铁祥云跟苟询的犀利眸子。但杨战却知道，注视着他的眼睛不是战魂师里的这些人。

　　突然，洗魂池中的药水发生惊变，围绕着杨战的身体转了起来。他旁边正在稳固紫级战魂的唐钰，猛地睁开眼睛，眼神急剧变幻。

　　唐钰察觉到血脉之力难以运转分毫，顿时发现洗魂池的异象，连忙急声道：“杨战，速速停止觉醒战魂，先让我觉醒紫级战魂……”。

　　“停止觉醒？”

　　杨战眉头微皱，不清楚为何唐钰让他停止觉醒战魂。如今他祖龙战魂正在觉醒，并不是全靠洗魂池，而是来自于觉醒战魂所需要的灵草灵药配方，基本上他吸收的精华，全部都是来自于镇天石碑。

　　他一没跟唐钰抢资源，二没打扰他觉醒，怎么出口就让他停止觉醒战魂。就好像武者就要突破境界，突然有人站出来说，不要突破，让他先突破。

　　确定不是开玩笑？

　　杨战转头发现唐钰额头紫光在紫色与青色之间变化，顿时明白过来，知道唐钰的战魂品阶达到紫阶，天才之姿。

　　“恭喜唐钰兄了！”

　　杨战认真祝贺道，随后便继续用丹田中的真气刺激血脉，让自身真气与血脉之力融合，将来晋级境界，能更好的驾驭战魂之力。

　　“杨战，还不停止吸纳灵药精华？我觉醒紫级战魂后，可保你一世平安！”

　　唐钰见杨战知道自己是紫级战魂，却仍然没有按他的话停止觉醒战魂。他观察出杨战额头，并没有什么紫光环绕，而他却已经具备紫级战魂资质，并且他刚才也听到战魂师公会会长的话，知道如今他不再是废物，而是安阳天才，家族也将得到战魂师公会的扶持。

　　反观杨战过去跟他一样无法觉醒战魂，如今第二次依然没有进展，唐钰生出轻视之心，语气颇为严厉道：“杨战，还不速速退去？”

　　杨战闻言，微微错愕之余也不禁暗自摇头，之前他倒觉得跟唐钰是同病相怜，理当相互扶持。可却没想到，对方觉醒紫级战魂后，在最后关头察觉到血气不足，居然生出了让自己退出洗魂池的想法。

　　杨战感到心寒，刚想说话，洗魂池旁边的会长铁祥云便喝斥道：“唐钰，不得无礼！”

　　“什么？大师，我觉醒紫级战魂，现在正在关键时刻，血气不足，恐怕无法维持在紫级品阶。”唐钰急声道。

　　铁祥云与苟询不为所动，笑话，紫级战魂顶天了？你旁边的杨战，彩虹级见过没？要是杨战这宝贝说血气不足，恐怕早就把你丢出洗魂池了。

　　当然这些话，两位会长大人定然不敢说出来，毕竟无论如何，唐钰也算是资质极为不错。若没有杨战，那么他绝对会得到他们的最大扶持与帮助。

　　“杨战也在觉醒的关键，不可打扰。你先试着觉醒，不能觉醒紫级，青级品阶也极为不错了。”铁祥云略微带着严厉之色说道。

　　“青级？”唐钰脸色逐渐变得阴沉起来，他的血脉战魂明显达到紫级品阶，怎么会甘心觉醒为青级？

　　“好，既然如此，也别怪我无情了！”

　　唐钰此刻闭上了眼睛，似乎在运转什么诡异的功法，此刻洗魂池内的灵药精华，顿时如同潮水般涌向他的周身，被他的身体吸收。

　　“为了成全自己，竟然断别人退路。如果我此刻还需要这些灵药精华的话，或许真的会觉醒失败，但现在……就算我离开水池又如何？”

　　杨战不禁暗暗摇头，不过由于他觉醒战魂也到了关键时刻，已经没有时间去关注唐钰的状况，当然也不屑去关注。

　　杨战运转体内橙色真气淬炼血脉，目的也是极为明确，只是为了将来能够更完美的操控战魂之力。而此刻他血脉之中的战魂之力也已经开始显现。

　　他发现自己的血脉中，已经有了一道道金色的龙形精气在游走，从四面八方汇聚而来，并逐渐融合成一股更为精纯与凝实的龙形精气。

　　“威压越来越盛，快了……”

　　几乎安阳所有人都感受到上空的厚重乌云，并呈漩涡般的形状在战魂师公会上空盘旋，呼啸。所有人也自然感受到了那种压抑到极点的窒息感。

　　这种力量不是他们所能抗衡的，在他们看来，这是属于天地的力量。但同时对于传说中彩虹级战魂的觉醒，也愈发期待了起来。

　　终于……

　　‘砰！’的一声，他们听到了战魂公会中的异响，像是有什么东西爆炸了似的，纷纷动容。

　　洗魂殿中，那座洗魂池轰然爆裂，留在洗魂殿中的两位会长大人，正震骇的盯着杨战周身环绕的那道金色龙形真气，完全不顾忌那因为施展了什么功法，而恰好达到紫级战魂品阶并被洗魂池爆炸导致眩晕的唐钰。

　　“这是什么战魂？金色？为何不是彩虹级？”铁祥云与苟询彼此相视，眼中皆浮现困惑之色。

　　在战魂师公会的典籍中，战魂只有黄级，青级，紫级，彩虹级之分，从来没有出现过任何有关于金色品阶的描述。

　　然而就在下一刻，他们的身形陡然一震，一股充满伟岸的力量正在战魂殿上空显现，天地之间的灵气都似乎在汇聚而来，使得战魂师公会的聚灵大阵都疯狂运转起来。

　　“难道圣域中的封号魂帝分身亲临？但杨战觉醒战魂并不是彩虹级，”

　　两位公会会长心跳骤然加速，传说中的强者分身亲临，对于他们来说，是一种莫大的殊荣。

　　随后苟询提着已经昏迷过去的唐钰，来到了战魂师公会的广场外，而杨战则在铁祥云极为和蔼的语气中，得知自己觉醒战魂，居然造成了如此大的轰动，也一并出现在了广场之上。

　　战魂师公会汇聚了安阳无数强者，就连正在安排两个月族比的各大家主，也纷纷放下手中的大事，来到了此地。

　　此刻，战魂师公会上的半空中，那团漩涡乌云之中，陡然降下一道璀璨耀眼的七彩光柱，直接与广场中央相连。

　　“七彩光柱，赤橙黄绿青蓝紫，这是彩虹之桥，也代表彩虹真气的魂帝身份，圣域魂帝分身果真亲至，我城荣耀！”

　　安阳城主李默阳满脸崇敬的看着那道从天而降的彩虹光柱，眸光闪烁，激动之情难以言表，他的目光随后落在早已经传得沸沸扬扬的唐钰天才之说。

　　李默阳当即叹服道：“唐家应运而生，也应钰而起，将来前途不可限量。能够引得魂帝分身亲至，唐家有望成为巅峰世家。”

　　彩虹之桥仍然没有什么动静，但人群中却已经闹翻了天。那些大家族的家主纷纷向唐家提出联姻的想法，甚至是成为唐钰的妾室都没有怨言。

　　就在这个时候，唐钰从昏迷中悠悠醒转过来，那垂落而下却没动静的彩虹光柱突然发生了变化。这一刻所有人都纷纷动容，几乎都确信魂帝分身因唐钰而来。

　　“这是怎么回事？”

　　唯有铁祥云与苟询最为困惑，甚至有些难以理解。以唐钰觉醒紫级战魂的情况来看，不可能品阶高到会引起圣域魂帝的注意。

　　然而就在他们感到困惑之际，以及大家族家主甚至为了交好唐家，都纷纷许下珍贵诺言，杨家主愿意将杨钰嫁给唐钰做小妾之际，那道彩虹光柱陡然猛地飞快旋转起来，直接将挡在杨战前方的唐钰抽飞，并将杨战笼罩在光柱之内。

　　至此，全场鸦雀无声，落针可闻！

第十五章 无级品阶
　　无级品阶

　　“怎么回事？”

　　人群中爆发出阵阵惊呼声，有些难以置信地看着被抽飞的唐钰，神情纷纷错愕起来。

　　唯有战魂师公会的两位会长，暗暗点头，神色之间看不出什么表情，但至少可以肯定，似乎事情并没有超脱他们的预料。

　　被天际垂落的七彩光柱笼罩，杨战便感受到一股舒畅到极致的舒爽，微微抬头间，能够看到通道尽头，正有个彩虹漩涡缓慢旋转，释放出极为精纯的灵力。

　　此时，安阳上空的异象终于不再变化。

　　“魂帝分身亲临，时间耗费了这么久，看来我安阳城的天地灵气越发稀薄，沟通圣域居然需要如此之久……”

　　铁祥云长老略显苍白的脸上，满是忧愁之色。

　　此刻，七彩光柱也停止旋转，漫天开始飘落色彩斑斓的花瓣，幽香扑鼻，祥和的气息瞬间笼罩了安阳城。

　　花瓣不知从何而落，幽香从何处飘来，乌云散去，彩虹桥现，大地积雪消融，安阳城地界春暖花开般的景象。

　　“梅花枝，孤傲身，梅花瓣，女帝心，圣域雪神山，傲雪女帝，是，是傲雪女帝！”

　　铁祥云仔细观看空中异象，想辨别是圣域哪座峰的魂帝分身降临，随后当他细细感受下，居然发现是圣域中的雪神山的两位女帝花之一的傲雪女帝，心神巨震。

　　战魂师典籍中便有非会长不能查阅的绝密资料。当中有关于傲雪女帝的记载，传闻圣域雪神山上，住着两位不食人间烟火的绝色魂帝。

　　其中之一便是以梅花为象征的傲雪女帝。

　　随着七彩光柱的停止，杨战便陡然觉得血脉中的祖龙战魂精气，仿佛受到了某种牵引一般，甚至不需要他如何刺激血脉，战魂隐隐有破天而出的趋势。

　　昂！

　　一道高昂的龙吟声在光柱内响起，外界的人似乎并没有听到。但是这道龙吟声的响起，却似乎给了这位女帝分身指引了方向。

　　唰！

　　杨战突然感受到一股神秘莫测的气机将他锁定，于此同时七彩光柱消失，他看到了漫天飘落但落到地面便消融的梅花瓣，如此景象，如同镇天石碑的小世界一样，美奂绝伦。

　　“齐夏国青乌行省东城郡安阳城镇战魂师公会会长铁祥云。”

　　“副会长苟询！”

　　“十二护会黑袍战魂师，恭迎傲雪女帝……”

　　战魂师公会众人在广场上纷纷跪拜在地，头颅贴着积雪消融后的大地，神色卑躬至极，大气都不敢出。

　　“女帝？”

　　安阳城大人物们也浑身巨震，在闻言后也是极为谦卑的跪倒在地，场面极具震撼。汇聚向安阳城的人实在众多，身穿花色衣衫的他们，威风拂动他们的衣衫，仿佛组成了波澜壮阔的花色海洋。

　　终于，在那花瓣落下的源头之处，一道人形虚影开始浮现。

　　纯白色的轻纱衣裳，乌黑及腰的秀丽长发，脖挂精美蓝色宝石项链，手腕上冰晶般的手镯闪烁耀眼的光泽，修长的身躯下一团白色的云朵托着她的身体。

　　傲雪女帝！

　　“都起来吧！”

　　引人灵魂愉悦的天籁之声响起，跪拜的安阳城众人纷纷起身，但不敢直立身子，腰身微微躬着。

　　也唯有杨战敢抬头打量这个似乎因他而来的所谓傲雪女帝，脸上满是好奇之色。

　　冰肌玉骨清无汗，安阳风来暗香盈！

　　绝美的容颜配上修长的美腿，傲人的身材，足以让杨战重新认识所谓的人间绝美。只是绝美容颜之下却是极为孤傲与冷淡之色。

　　“我齐夏国数百年内，再也没有觉醒能够引起圣域感知的战魂了，今日小小安阳城镇中，竟然能够诞生此等品阶战魂，将来圣域之中，必有一席之位。”

　　云团上的傲雪女帝俯视苍生，声音清冷，但在众人眼中却是天籁之声。

　　只是这种天籁之声似乎并没能让安阳城的家族大人物迷茫，而是陷入了深深地沉思当中。

　　对于高高在上几乎难以入她法眼的女帝，他们心中只有畏惧与崇敬，但此刻充斥在他们心中更多的想法，却都是关于场中未曾下跪并敢于直视圣域魂帝的杨战事迹。

　　“杨战哥哥……你终于成功了。”杨钰在人潮中悄然落泪，之前所受的委屈终于让她承受不住，身子摇摇欲坠。

　　“不得了，简直不得了，想不到这杨景天之子更是天赋了得，居然引得圣域魂帝分身亲至……”杨家主杨景龙开始额头直冒冷汗，微微颤抖着身子，脑海中那些无足轻重的画面开始在他脑海中清晰的浮现出来。

　　都是关于杨战当年没有觉醒战魂，他趁机振臂高呼，成为新的杨家家主，并将杨战当成弃子丢在杨家圈养的画面，杨景龙此刻欲哭无泪。

　　“该死，该死！”

　　觉醒紫级的唐钰咬牙切齿低声道，本来这次成为焦点的人应该是他，受所有人追捧为新一代天纵之姿的人物。

　　到头来却因杨战而中途夭折，此刻，他的心中满是滔天的憎恨与不甘……以及嫉妒。

　　“不要抗拒，让我亲自感受下你的战魂品阶。”

　　傲雪女帝看着杨战，轻声道。

　　于此同时，无数花瓣呈螺旋状冲向杨战，在无法抗拒的力量面前，杨战只有无奈地仍凭这位绝美的女帝检查。

　　那些花瓣由极为精纯的灵气构成，但却附带了傲雪女帝的意念。

　　花瓣化为灵气进入了杨战的身体，并渗透进了杨战的血脉之中，并在血脉之中重组为花瓣，围绕着杨战血脉中的祖龙战魂旋转。

　　杨战感觉到自己的身体快要爆炸了，那些花瓣蕴含的灵气实在太过恐怖，单独的一枚，都甚至比他之前吞噬的奇异红根草要强上数倍。

　　杨战感觉血脉承受度已经到了极限，那种火辣辣的灼烧感充斥着他血脉，整个人都仿佛将要燃烧起来。

　　嗡！

　　突然，杨战丹田中的镇天石碑猛地一颤，一股神秘伟力渗透进了杨战的血脉当中。

　　“这是什么力量？居然能够抵挡我的意念。”

　　傲雪女帝微眯着眼睛，当她眼睛睁开的刹那，一道龙形金光在他的眼眸中一闪而逝，随后她秀眉微蹙，陷入了困惑当中。

　　随后杨战也悄悄松了口气，但随后他便发现傲雪女帝留在他体内的花瓣并没有消逝，正静静地悬浮在他的血脉当中，甚至那种膨胀感却依然存在，苦不堪言。

　　被神秘力量阻挡，傲雪女帝打算再次感受下那种伟力，准确地知道杨战战魂品阶，于是无数花瓣再次凝练成形，冲向杨战。

　　“有完没完？”

　　眼看又是一波带着幽香的梅花瓣袭来，杨战大呼受不了，直接抗议道：“女帝大人，还来呀，你这是要置我与死地么？”

　　场中，万籁俱静……随后无数惊讶声微微响起。

　　嘶！

　　以铁祥云为首的战魂师众人倒吸了个口气，吓的脸色惨白。杨战也太不知趣了，居然敢质疑傲雪女帝的话，简直是胆大包天。

　　“比我还狂妄，这种性格将来也注定无法成长起来，说不定不用等将来，恐怕这会就要被女帝弄死，小人物也敢忤逆强者的话？如此一来我又将成为众人的焦点，我戒指中的老爷爷说过，这个世界是圣域的，也是我们的，但最终还是属于我的。”

　　唐钰心思电转般诸多念头闪过，嘴角不由泛出丝丝冷笑。像他这种得到奇遇的人，在各种野史典籍中，都将是世界的主角。

　　“这杨战蠢笨如驴啊，那些花瓣明显是蕴含磅礴灵气的存在，这是赐予大机缘啊，居然不想要，给我也行啊！”

　　很多人心中痛骂杨战不识抬举，这种机缘居然都要错过，不是蠢驴是什么？

　　当然，倘若杨战能够听到这些人的腹诽，肯定也指着这些老家伙的鼻子臭骂道：你才是蠢驴，你全家都是蠢驴，有本事你们来试试。

　　“呃？”

　　傲雪女帝显然极为错愕杨战的反应，但随后似乎明白过来，神色巨变，在众人呆滞的目光中，连忙操控梅花瓣重新归于地面，微微点头，并认真道：“你提醒的及时，不过本帝还尚不知你觉醒的战魂品阶为几何……”

　　圣域只能感知到大概什么方位出现了品阶较高的战魂，从而最先感受道的魂帝便会分身前往，将武者的战魂资料带回圣域，判定潜力之后，将成为重点关注对象。

　　这次傲雪女帝分身亲临，同样也带着这种查清杨战的战魂品阶，潜力，可培养程度的目的，毕竟能觉醒顶级品阶战魂的武者，将来成就只高不低。在人族与兽族共存的时代中，人族中的战魂品阶高的精英天才将是人族未来的希望。

　　“我也想知道我的战魂品阶，但实在没办法，我的血脉容纳不了你那强大的灵气。”杨战耸了耸肩，颇为无奈道。

　　随后他也不禁开始担忧起来，这次觉醒战魂居然造成了这么大的动静。虽然让他觉得扬眉吐气，但总觉得将来的路途恐怕很难一帆风顺。

　　“那你尝试自主激发血脉中的战魂。”

　　“我才淬体境二段……无法激发血脉战魂。”

　　激发出血脉战魂，需要战魂师的境界，那时候武者刺激血脉便能激发出战魂虚影，并且眉心会出现一道战魂品阶颜色的印记。

　　以杨战如今的实力，显然无法做到。

　　傲雪女帝闻言，眉头紧锁，也不禁微微犯愁。这次她分身在极为偏远的安阳城显身，连凝聚成形都用了极长的时间，不可能无功而返。

　　本来刚才第一波探查，傲雪女帝已经察觉到杨战血脉中的战魂，是龙类战魂。但大陆中龙类战魂的品种却也不少，诸如蛟龙，烛龙，应龙等等，所以他无法直接判定杨战潜能。

　　到底该怎么办？这位绝美的圣域雪神山女帝，为了人族的大计，不禁开始犯难了起来。同时她与杨战之间的简洁对话，却让安阳众多强者冷汗直流以及深深地震撼。

　　这小子胆大包天了……

第十六章 下次再降临
　　“嗯”

　　傲雪女帝沉吟了起来，绝色容颜上也不禁布满思索之色。

　　杨战抬头凝视距离自己极远的傲雪女帝，想了想，说道：“不如女帝大人等我实力足够再来检验？”

　　“什么？这杨战简直胆大包天，女帝是什么人，其实他能要求的。”

　　“这杨战简直是作死，要是女帝大人恼怒之下，一指便能覆灭安阳，太不理智了，太愚蠢了。”

　　“……”

　　这些安阳城的大人物险些都快要暴起，他们的命现在可以说完全掌握在杨战手里，倘若惹恼了傲雪女帝，恐怕就是覆灭的下场。

　　然而，让他们更为吃惊的是，傲雪女帝居然微微点了下头。

　　他们确信没有看错，站在云团上的傲雪女帝大人真的点头了。

　　铁祥云长老用衣袖擦了擦额头的汗水，那只手竟然微微颤抖了起来，诚惶诚恐。

　　傲雪女帝凝视身下的杨战，随后像是做出了什么决定一般，脚下云团消失，她的身形也从空中缓缓落了下来。

　　安阳城众人身子颤栗了起来，他们能够感受到那股从天而降的威压有多么强烈。

　　“告诉我你的名字！”傲雪女帝尽量收敛分身所散发的威压。

　　“杨战！”

　　“杨……杨姓。”傲雪女帝分身娇躯微颤。

　　“嗯，是的！”

　　杨战诧异地看了眼脸上此刻被迷雾笼罩的傲雪女帝，显然傲雪女帝的反应，有点出乎他的意料。

　　“我记住你名字了！”

　　恢复过来的傲雪女帝正色道：“本来你的战魂觉醒让我感应到，本该赐予你一场机缘，鉴于还无法得知你的具体战魂品阶，暂时无法赐予。”

　　“可惜安阳境内灵气太过稀薄，我分身无法维持太久，待你成为战魂师，亦或者离开安阳地界，只要捏碎它，我便能感应到，到时候能得知你的战魂品阶，再赐予你机缘。望你日后努力修炼，莫要浪费大好资质，为我族大计贡献一份力……”

　　话音一落，傲雪女帝分身分出一缕意念，附在一朵灵气汇聚成的花瓣上，缓缓飘落到杨战身前。

　　杨战伸手接过，将那花瓣收了起来，这可是相当于护身符的存在，不亚于是一场机缘。

　　“修炼一途，循序渐进，有修有炼，方为修炼……”

　　傲雪女帝的声音越发飘渺，身体自下而上开始化为荧光点点的灵气，重新归于天地之间。

　　“恭送女帝！”众人齐声道，站起身恭送。

　　随后，安阳城陷入短暂的安静当中，而后则爆发出漫天的惊呼声与倒吸凉气以及无尽的失落之意。

　　“可惜，没能得到圣域女帝赐福，安阳终归还是安阳……”安阳城主李默阳极为失望，拂袖离开。

　　铁祥云会长与副会长苟询，则面带笑意的走向杨战。

　　“恭喜杨公子得到傲雪女帝青睐，将来前途不可限量！”铁祥云笑道。

　　“想当初我受你父亲要求，去杨家助你觉醒战魂，却最终失败，为此我深感遗憾。如今你能重新觉醒，我的心里也好过了许多。”副会长苟询唏嘘道。

　　“两位会长大人客气了，对小子来说，能够觉醒战魂便已足矣。”

　　杨战对两位老者作揖道，无论怎么说，这两位都算是安阳城最有身份的两位强者，而他就算战魂品阶再高有如何？他仍然不过是淬体境二段的武者。

　　这下两位会长越发感到欣慰了，暗暗点头。

　　随后铁祥云看向有些噪杂的广场，真气运转胸腹间，朗声道：“诸位安阳强者，今日战魂师公会有幸觉醒紫级品阶的战魂，以及可能是传说中的彩虹级战魂，是我铁祥云莫大的荣耀。”

　　“唐钰初次觉醒战魂失败，二次觉醒为紫级战魂，天资出众，授予紫级徽章，以资鼓励。”

　　随后他凝视着杨战，轻笑道：“杨战有幸得到圣域魂帝青睐，也算是我安阳之幸，虽然还尚不知道他的战魂品阶，但想来绝对不会低于紫级，再次先恭喜杨家，同时我决定将亲手为杨战炼制一枚彩虹级的徽章。”

　　话音一落，全场皆惊！

　　对比之下，觉醒紫级战魂的唐钰就算再如何了得，终究比不上得到圣域魂帝青睐的杨战。不过对于战魂师公会颁发彩虹级徽章，有些人心里便不怎么痛快了。

　　安阳第一家族公孙家主当即争辩道：“铁会长，你这是什么意思？连女帝大人都不能确定杨战的战魂，你颁发史无前例的彩虹级徽章是何用意？”

　　铁会长神色骤然泛冷，寒声道：“敢问诸位豪强，觉醒紫级战魂可能引起圣域感知？”

　　“这……”

　　“不能相提并论，有可能不是紫级，只不过恰好被感应到而已？传说为虚，眼见为实啊！”

　　“对，对！”

　　那些大家族主事人纷纷附和道，毕竟倘若认同杨战真的为彩虹级战魂，恐怕杨家也将会彻底翻身，压他们一头。甚至安阳平静多年的家族势力平衡，将被彻底破坏。

　　“哈哈！”

　　铁会长笑了起来，白发狂舞，嘲笑道：“一群目光短浅的蝼蚁，也难怪你们终究再强，也不过是安阳小城的家族。”

　　“你说什么？”无数家族家主暴怒，脸庞涨的通红。

　　苟询站了出来，枯瘦的身形在这刻却显得有些高大，他扫视广场上的众多家族大人物，浑浊的眸子中闪烁精光，沙哑着声音道：“莫非诸位要与我战魂师公会为敌？”

　　“……”

　　噪杂的人群顿时安静了下来。就如铁祥云所说，他们终究再强，也不过是安阳城的龙，东城郡的虫，与战魂师公会作对？尸骨都怕不剩下。

　　苟询继续沙哑着声音道：“无论你们是否有意见，杨战都将得到应有的奖励，也许诸位心有不满，也是因为女帝分身亲至，却没有赐福安阳所导致的，但诸位只要知道，杨战出身于安阳城，这里是他的根。”

　　苟询会长可以说是一阵见血，就如他所说，安阳这些家族主事人，之所以愤恨不满，无非是杨家凭空出现了个紫级之上的品阶战魂，还得到圣域女帝的青睐。而他们却什么都没得到，谁心理会觉得舒服？

　　就好像大人们辛苦想要得到的东西，却被一个小孩子给捡到，甚至因为那件东西而得到更强大的人青睐，谁没有妒意？

　　至此，安阳家族主事者们没有说话，心理却是极度不舒服，难以接受这样的事实。

　　杨战心如明镜，又如何不知道这些人的心理。不过他并没有丝毫畏惧，反而带着些许冷笑地意味注视着身后的这群安阳强者。

　　随后铁祥云长老便宣告觉醒仪式结束，并吩咐七日后，杨战与唐钰到战魂师公会领取徽章。

　　今日杨战与唐钰之名定当传遍安阳镇，唐钰觉醒自己战魂，杨战更是觉醒传说中的品阶，引得圣域雪神山傲雪女帝分身亲至。虽然最后没能确定杨战战魂品阶，但却赐予女帝一道意念，将来杨战成为战魂师，可再次引得傲雪女帝降临。

　　消息传播的速度非常快，杨战之名彻底在安阳镇中达到了无人不知无人不晓的地步，名声大噪，这是杨战始料未及的。

　　而当时发生了件更为欢乐的事情，平日里视杨战为废物的杨景龙，经过此次事件，在杨战返回到家族位置的时候，杨景龙更是满脸谄媚。

　　“真是我族大幸啊，看来之前贤侄要求觉醒战魂，必然是早就心里有数了吧。”

　　杨景龙尽量让自己表情变得真挚，在族人错愕的目光中，叹息道：“以前都是大伯不好，疏远了你，但大伯也是真心为你好，女帝大人都说，修炼有修有炼，我将你安排到偏院，也是为了锻炼你，让你在绝境中发挥潜能。”

　　“既然如今你战魂也觉醒了，得到女帝大人青睐，战魂师公会也极为看重你，大伯已经吩咐那些下人将你的东西搬到你以前的景玉园了。”

　　杨景龙丝毫不觉得脸红燥热，神情真挚，感慨万千，一番话下来让人觉得他确实是用心良苦。

　　“呵呵！”

　　杨战干笑了两声，内心却是无动于衷。吩咐下人搬东西？怕是自己如果没有觉醒战魂，东西已经丢到家族外的长街上了吧。如今觉醒了，更是极为不要脸地说东西已经送到新的住宅了。

　　“恭喜杨家主，从此扶摇直上，兴盛指日可待。”

　　“想不到杨家主这么用心良苦，如今杨战机缘如此丰厚，天资之高令人叫绝，也不枉您费了这番苦心啊！”

　　之前跟杨家相谈甚欢的三流家族主事者们，此刻也都围拢了过来，各种拍马溜须一个不漏，言下之意无非是想与杨家站成一条线，将来也能得到好处。

　　毕竟，人家杨战是跟女帝分身近距离接触过的。这等殊荣，安阳自古以来有谁做到过？

　　“杨家主，这次出来身上没带什么东西，恰好想今天去杨家拜访，就带来了这盒灵药，还望杨家主一定要收下啊！”

　　三流家族的夏家从管家手中接过红色锦盒，笑着打开。顿时铺天盖地的药香顿时充斥众人鼻尖，令人精神舒畅，心旷神怡。

　　“这可是黄阶上品灵神芝？专门强大武者精神的珍惜灵药？”杨景龙身形微颤，眼中闪过渴望之色，这种珍惜灵药对于突破境界极有益处。

　　杨战看到这一幕笑了笑道：“不知道夏家主是将这灵药送给家主，还是……小子呢？”

　　杨战心里对于杨景龙可是憎恨到了极点。如今他觉醒战魂后，早已将傲雪女帝这种强者作为追求。什么杨景龙的厚待？有镇天石碑存在，他资源远超杨家，而杨战要借他之名狂敛资源？做梦去吧！

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　最新最快最火最爽的连载完本小说，尽在安卓读书（。）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

第十七章 得不到，宁可毁掉
　　其实早在觉醒战魂的过程中，镇天石碑所展现出来的逆天功效，杨战便已经知道他未来的路在何方，并不是小小的安阳城，东城郡。甚至傲雪女帝降临那刻，杨战心中越发感到豪情万丈，他知道之前许下的血誓：安阳第一强者，通天彻地遨游天地，都将能得到实现，他现在已经俨然有了那个资本……

　　身穿宽大长袍的夏家主，顿时有些为难了起来，捧着红色锦盒的手顿了顿，恰好使得杨景龙的手僵在了半空。

　　“杨战，不得无礼，这等珍稀灵药，我先代你保存，待你日后成为战魂师我再交付给你。”杨景龙别过头去，看着杨战道。

　　夏家主也是人精，顿时便知道传闻中杨战不受待见的情况确实属实，当下笑道：“杨家主，如今贤侄也已经长大成人，能够觉醒这等品阶战魂，却始终沉稳镇定，心智绝对也是极为成熟，这灵神芝灵药我本身便是要送给贤侄用来突破战魂师境界用的，自然亲手交给贤侄，我也就放心许多。”

　　顿时，杨景龙脸色涨得通红，脸色阴沉道：“夏家主这话说的可就不对了，难道我杨景龙是贪图后辈东西的人吗？既然如此，那这东西你拿回吧，我杨家不会要。哼！”

　　杨景龙收回双手猛地一甩衣袖，眼睛看向别的地方，脸色阴沉的滴出水来。其实所有人都不知道的是，他吞噬了狼鹫兽丹精华，突破战魂王境界恰好就需要珍惜的灵神芝这类灵药。

　　本来他很快就能接过灵神芝，从此成为战魂王强者，加上杨战的潜力，他有信心两年之内将杨家提升到一流势力家族。可没想到却毁在杨战手中，毁在愚蠢的夏家主手中。

　　然而，更让杨景龙险些暴走的是，杨战居然笑眯眯地接过夏家主手中的红色锦盒，并格外郑重道：“杨战再次谢过夏家主了，日后杨战若有一番作为，也定当不会忘了夏家主的今日之举。”

　　夏家主感觉到手中突然没了重量，稍微感到了肉痛，但有了杨战的承诺，他心中也是好受了许多，讪讪地收回手，脸上满是笑容。

　　“杨战你……”杨景龙气极，却说不出话来。

　　又一个末流家族打算交好杨战，以为白发老者笑着将锦盒递上，道：“老朽知道你刚觉醒战魂，真气消耗恐怕也极为严重，小小薄礼，还望能够收下。”

　　接二连三有末流家族势力前来送礼，让一旁的杨景龙肺都险些气炸了，却根本说不出话来，只是看向杨战的目光，却是蕴含了杀机。

　　这一幕，恰好被杨钰看到，杨钰吓的脸色惨白，一双小手捏着，竟是担心地冒出了冷汗。

　　本来杨战对于这些送的真气，血气灵药，并不是很需要，镇天石碑吸收了傲雪女帝的花瓣，每一枚都蕴含了极为精纯的灵气，恐怕随便一枚花瓣，都要比这些所谓天材地宝要强。

　　不过，杨战却不能不接受，毕竟他已经跟杨家算是真正的划清界限，有势力交好，自然也是极为不错的。

　　当然，除了杨战外，另外觉醒紫级战魂的唐钰，也是收到了许多跟杨家不合的家族送上的贺礼，收到的礼品锦盒都有人高，显然收获极为不错，各个都笑开了颜，大叹风水轮流转，今年到我家。

　　在杨景龙甩袖离开后，杨战原本为这么多东西怎么带回家族而发愁，就有杨家奴仆欢快的请缨，说愿意帮杨少爷扛回去。

　　走在回族的路上，杨钰似乎心不在焉，秀眉微蹙，心事重重的样子。

　　杨战发觉不对劲，问道：“怎么了？有什么心事跟我说说。”

　　“没，没什么。”杨钰摇了摇头，强笑道。

　　杨战微微皱眉，他太了解杨钰了，几乎杨钰脸上有什么表情，他就能知道这妮子心理想些什么。

　　“是关于杨景龙么？”杨战说道。

　　杨钰一怔，顿住了脚步，随后又跟了上来，轻轻点了点头道：“大伯好像很生气，我怕他为难你。”

　　“为难我？六年了，我早习以为常。这次我觉醒了战魂，得到莫大机缘，我也不用再低着看别人脸色行事。你也不用担心我，我会保护好自己的。”

　　杨战给了杨钰一个自认为很肯定的笑容，只是他从杨钰脸上仍然没有看出她有丝毫放心的迹象。

　　“哎！这小妮子。”杨战内心轻叹了口气。

　　依旧是回到那所东南角的小院子，不过让杨战感到诧异的是，杨景龙所说的东西已经搬去景玉园的情况并没有出现，他看到的只是院子中散落的各色包裹。

　　“哈哈，这才是杨景龙的性子嘛”

　　看到这一幕，杨战怒极反笑。口口声声说贤侄，到头没拿到丝毫好处，翻脸不认人几乎没有任何犹豫，杨战不由对杨家的未来感到悲哀，这种人显然不具备经营家族的能力。

　　那些扛着礼品锦盒的奴仆们也有幸进入杨战的院子，将东西搬到杨战的房间后，便微微低着头，不敢正视杨战，只是偶尔会偷偷地瞄上两眼。

　　给了这些奴仆几枚魂币后，这四个奴仆更是连连弯腰大呼：杨战少爷这好，那好。引得一旁的杨钰娇笑连连。

　　当杨战收拾好院子中的那些包裹后，杨钰便心不在焉地起身告辞。

　　原本想询问杨钰到底发生了什么事情，但想了想还是打算给她一点空间静静，有些事情该发生自然会发生，只需要应对好就行。

　　杨战自信倘若杨钰有什么难题，如今的他已经有了能力帮忙解决。

　　晚上，杨战点灯修炼，意识沉入镇天石碑之中。

　　吸收了傲雪女帝花瓣的镇天石碑小世界中，原本培育洗魂池中的灵草妖精华所消耗的灵气，在此刻也早就得到了补充，杨战评估了下，恢复那些消耗的灵气大概也不过是两枚花瓣而已，由此可见花瓣所蕴含的灵气有多么精纯。

　　杨战闪身来到了高山亭台楼阁之内，再次翻开那卷万魂谱，两个橙色的狼鹫字体再次一闪而没。

　　“明天再去趟小秘境看看，总觉得这万魂谱不简单。”杨战低声喃喃道，随后将古卷收好。

　　意念一动，便离开镇天石碑，将夏家主送的红色锦盒打开，拿出那株专门凝练武者精神的灵神芝。随后用力一握，将完好品质的灵神芝捏碎。

　　咻！

　　那灵神芝顿时化作流光窜入杨战体内，进入了镇天石碑之中。杨战嘴角的弧度顿时更弯了。

　　“一切都如我所料，那些家族送的灵草灵药也只有到我的手上，才能发挥他们的最大价值啊！”

　　杨战笑的更为开心了，几乎没有任何迟疑，便将锦盒中的灵草灵药一一捏碎，全被摄入进了镇天石碑之中。

　　刹那间，镇天石碑中的高山下的草原上，已经盛开了数株溢满药香的灵药与灵草。其中最为显眼的依旧数那株极为珍稀的灵神芝了。

　　毕竟武者的精神力实在有些难以提升，也唯有随着不停的经历生死，或者承受巨大的痛苦后，才能让精神力得到加强。除此之外根本没有任何修炼之法。

　　但世间却有那种提升精神力的灵药，几乎都是千金难求。不然杨景龙也不会为了不过是黄阶上品的灵神芝，而不惜对杨战冷眼相待，那可以是他用来突破战魂王的宝贝。

　　“看来这夏家主极为不错，敢于将这等镇族至宝送出手，极为有魄力。以后有机会得报答一番。”杨战不由高看了眼夏家主。

　　那些灵草灵药的成长速度比洗魂池中慢了许多，但年份却也在持续增长，这让杨战松了口气。他估计成长的慢多半跟洗魂池的特性有关系。

　　毕竟洗魂池中可是有大阵运转，能够加快洗魂池中的武者吸收速度，自然也间接地影响到了镇天石碑。

　　杨战随后又将镇天石碑依赖大阵的特性给牢牢记住，将来也许会用的上。

　　“砰！”

　　杨家家主院落中，杨景龙暴怒之下将书房中的青花瓷盆摔得粉碎。

　　“大哥”

　　刑罚长老杨景仁闻讯赶了过来，连忙劝道：“你这又是何苦？我觉得你还是去东南别院好好跟杨战说说，他现在可不简单，手中握有女帝信物，又身怀未知品阶战魂，可以说风头极盛，家族想要崛起，离不开杨战啊！”

　　杨景仁今日并没有去战魂师公会，但却是从家族中看到了半空中的傲雪女帝，后来得知杨战觉醒战魂引起圣域魂帝感知，吓得冷汗直流。

　　“这杨战简直该死，我昨天吞噬狼鹫精华，就差精神力的强度便可能成为战魂王强者，可如今那臭小子居然当着那么多人的面拆我的台，将本来是我的灵神芝据为己有，简直是该死！”

　　杨景龙赤红着双眸，黑发狂舞，状若癫狂。

　　“灵神芝？”杨景仁倒吸了口凉气。

　　“没错！”

　　随后杨景龙便将今日杨战在众多家族交好的情况下，将那些贺礼全部据为己有，并俨然有新开门户的举动之事，全部告诉了胞弟，咬牙切齿，眼神狠厉，恨不得将杨战碎尸万段。

　　“该死！”

　　这下连杨景仁都觉得杨战该死，脸色阴沉了下来。毕竟身为杨家的高层，再如何也不想像杨战这种潜力股成长起来，将杨家给彻底击垮。有些东西得不到，宁可毁掉，这几乎是大陆许多强者奉行的众多理念之一。

第十八章 死亡之手
　　冰山秀丽，洁白无瑕，云雾缭绕。

　　雪神山中的巅峰楼阁中，身穿一红一白轻纱衣裳的女子盘膝而坐，两人之间黑白棋子落下，暗藏杀机。

　　红衣女子面容姣好，眉心一点赤红朱砂点缀，出尘至极。

　　“傲雪，此子潜力如何？能否有资质成为雪神山传人？”红衣女子落下黑子，恍如星辰般灵气十足的眸子盯着棋盘道。

　　“再合适不过！”傲雪女帝面容冷峻道。

　　红衣女子原本想落下一子，秀眉微蹙道：“说说他的战魂品阶，年龄几何？心性品行是否跟我雪神山契合？”

　　“能引起雪神山异象，自然跟雪神山契合度最高，战魂品阶相比于彩虹级只高不低，少年之姿。”傲雪女帝神色微动，想到那个敢于正视他的少年。

　　红衣女子微微点头，手中的那枚黑子终究还是落下，又捻起一子观看圣域无人可破的天地棋局，沉思道：“嗯，我雪神山四百多年来，无人觉醒战魂后能引起雪神山异象，他也算是与我雪神山有缘。”

　　“可惜雪神山自古以来的规矩，便是不得入世介入，成就终究靠他个人，将来能否进入圣域也要看他能力如何，能入圣域，这雪神山传人便是他了，倘若修行之路终止，也是宿命。”

　　红衣女子将手中那枚黑子放回棋罐，从楼阁中站起，衣炔飘飘，望着被风雪覆盖的延绵山脉，怔怔出神。

　　……

　　青乌郡安阳城镇杨家。

　　“呼……”

　　杨战从修炼状态中醒转过来，脸上挂着极为满足的笑意。一个晚上的修炼，血脉已经被淬炼的越发坚韧，血脉中的那道祖龙战魂精气也比之前凝实了许多。

　　不过由于杨战一晚上都在刻意压制镇天石碑释放出的淬炼血脉的精纯血气，相对于他体内的丹田池的变化，则变化极少，境界并没有提升多少。

　　看了眼外面的天色，已经过去了一个晚上。

　　梳洗完毕后，杨战便马不停蹄地赶往杨家战魂院，路上遇到的那些外姓子弟以及奴仆们，腰都快弯到地上去了，神情极为恭敬地喊上一句：杨战少爷！

　　无论是谁，之前都从来没想过想杨战这种被家族遗弃的人，还能够再次觉醒战魂。但昨天杨战的名字几乎已经响彻了安阳城，试问安阳的那些大人物年轻的时候，有没有得到圣域魂帝分身亲至的殊荣？

　　杨战一进入战魂院，就引起了正在武炼场上锤炼龙虎拳的杨家子弟奴仆们的剧烈反响。

　　“杨，杨战少爷来了！”

　　“恭喜杨战少爷觉醒彩虹级战魂，从此扶摇万里。”

　　“大家快让开，给杨战少爷让出通道。”

　　那些杨家子弟奴仆都习惯性地弯着腰，一脸谄媚的溜须拍马。跟前些天杨战受尽歧视的待遇简直形成了强烈的反差。

　　之前在家族呼声非常高的天才杨武，站立在清零的功勋榜下，看着在众多吹捧谄媚的声音中淡然走来，他不禁握紧了双拳。

　　“杨战！”

　　眼看杨战就走他身边擦肩而过，杨武探出手按住杨战的肩膀，冷漠道：“前天清晨，我弟杨文是不是被你所伤？”

　　武炼场的杨家子弟们看到这一幕，眼眸顿时亮了起来，暗叹杨武少爷一如既往的霸气，丝毫不畏惧拥有成大能之姿的杨战。

　　杨战点了点头道：“有这回事！”

　　“那么你是否该给我文弟一个交代？你无缘无故出手重伤堂兄杨文，触犯了家规，就算你是觉醒彩虹级战魂也休想逃避责任。”杨武冷冽的眸子如刀子般盯着杨战，战意升腾。

　　“交代？”

　　杨战想到前天早上杨文跳出来大骂他不配占据功勋榜第二名，出手想重伤自己却没料到自己已经是淬体境高手，反而被打的骨折的一幕，嗤笑道：“杨文动手在先，却是技不如人，怪不了谁。再说区区骨折，灵药堂的灵药随便就可救治，莫要夸大其词。”

　　说完，杨战体内真气运转至肩膀，橙色光芒一闪，震开杨武的手，迈开步子便往二楼阁楼走去。

　　杨武此刻战意升腾，在众多弟子讶然声中，展开身形便是扑向杨战，五指虚张，橙色真气浮现于掌中，抓向杨战。

　　“你伤我文弟，今日我伤你一次，从此两清。”杨武战意高昂，眼眸深处涌现杀机。

　　背后若隐若现的杀机，让杨战如坐针毡，心想这杨武肯定是得到家族某人指使，竟然是要将自己杀死，其心可诛。如果是前些天的时候，杨战断然会在杨武的手中沦为重伤的下场。

　　但现在……何人敢低估拥有镇天神碑这等逆天宝贝的杨战实力？淬体境四阶？跳梁小丑！

　　此刻杨武眼中的杨战仿佛受到了巨大惊吓，站在原地一动不动，像是待宰的羔羊。然而下一刻他却是惊出了冷汗，前扑的身形强行止住，并猛地扭身对这侧方的空气使出全力一拳。

　　砰！

　　两拳想交，各退数步，橙色真气四溢，两人衣炔飘飘，彼此对视。

　　杨武心中无比骇然，前天杨战不过是淬体境一阶，然而今天杨战的真气却已经达到了淬体境二阶，几乎颠覆他的认识，甚至居然能够与他分庭抗礼，他可是淬体境四阶。

　　“好快的速度……”

　　武炼场的杨家子弟感到口干舌燥，原本以为杨战要被重伤，却没想到在最后关头移形换位，闪避开后，并从侧方跟淬体境四阶的杨武对拳，居然还不落下风。

　　“淬炼后的血脉果然强大，相差二阶，对拼之下我居然感受不到什么压力，这是血脉强韧筋骨强化的结果。而且……我还没出全力”

　　杨战极为满意当前的效果，以淬体境二阶实力对战早就入淬体境一两年的杨武而不落于下风，居然不需要使出全力就能力敌，超乎想象。

　　随后杨战也就释然，毕竟体内有镇天石碑那种逆天功效存在，几乎随时随刻都在淬炼血脉，不强大反而是怪异了。

　　“杨武，我跟你之间并无过节，而且我全力之下你根本不是我的对手，别做无用功，我知道有人在背后指使你，我不怪你，你让开！”杨战盯着杨武道。

　　“你太狂妄了，杨战，今日就算我不为文弟，就冲你刚才那句狂妄到极点的话，我也要将你重伤在我的拳下！”杨武当即大怒道。

　　吼！

　　杨武直接将杨家成名战技龙虎拳施展开来，橙色真气在他双拳之上流转，俨然有了龙虎之威，并毫不留余地轰向杨战，誓要找回刚才失去的脸面。

　　“哎，我不与人斗，人却要与我斗。”

　　杨战轻叹了口气，刚运转丹田真气，原本丹田池中平静的真气顿时变得暴躁起来，脚步微移间，同样龙虎拳施展开来。

　　淬体境二阶九吼已经是极限，而杨武淬体境四阶的龙虎拳，俨然凝聚了十一吼的全部力量。

　　普通武者的战斗，往往是绝对力量与战技的对决，没有任何花俏可言，砰！两拳再次相交，庞大的气劲直接震落功勋榜的牌匾，登记的案桌也直接被气劲绞的粉碎。

　　蹬！蹬！蹬！咔擦！

　　短暂的寂静后，杨武与杨战闷哼一声，同时倒退，然而杨战却右腿用力往后一蹬，止住暴退的身形，脸色已经有了些许苍白。反观杨武更是凄惨，想学杨战止住身形，却脚踝突然一崴，身子直接撞击到楼梯扶手上，将扶手撞的粉碎。

　　“杨战，你……”杨武从楼梯上站了起来，脸庞涨的通红，他指着杨战，愣是说不话来。

　　“怎么？难道还想一战不成？”压下经脉中有些絮乱的诸多真气，杨战寒声道。

　　“哼，别以为觉醒了彩虹级战魂，就是一方强者。”

　　杨武心知杨战底子极强的原因源自他的血脉战魂，再打下去恐怕就是自取其辱了，当即冷哼道：“像你这种狂妄之徒，自持战魂品阶过人，目中无人，等出了安阳，你也不过是强者眼中的蝼蚁。”

　　将衣服上的灰尘尽数拍去，杨武恨恨地瞪了眼杨战，离开战魂院之际还抛出这样一句话：“不过，我还真担心你能否走的出安阳城……哈哈！”

　　“果然，有人见不得我成长，竟然要将我扼杀在摇篮中？”

　　杨战听到杨武的话后，神色微变。他第一时间想到的便是杨景龙，其次便是安阳城另外一个二次觉醒紫级战魂的唐钰，最后才想到安阳那些大家族的人。

　　倘若是唐钰他还不担心什么，但倘若是杨景龙以及其他大家族的人……恐怕就遭了。

　　“这杨武少爷什么意思？”

　　有弟子颤声道，杨武的话已经非常明显，不用仔细去揣摩就知道是威胁之类的话。

　　“杨战少爷可是引起魂帝分身亲至的人，拥有成大能的资质，还有战魂师公会会长以及家主坐镇安阳，谁敢动他？”

　　仍然有一部分杨家子弟不相信会发生这样的事情，以杨战的资质只要有足够的成长空间，不说让杨家名动东城，起码安阳最强家族的名号是毋庸置疑的。

　　“难道是安阳其他大家族的人？”杨家子弟们想到这点，浑身巨震，突然便觉得有张巨大的死亡之手笼罩向杨家。

第十九章 断指取义
　　“兵来将挡水来土掩，修炼之途，谁没有过生命威胁？迈过去一飞冲天。”

　　杨战思绪变迁，这一瞬间想到了很多事情。有之前没有觉醒战魂，依然坚持相信着会有彩虹，从来不曾放弃的信念，也有傲雪女帝所说的那句：有修有炼才是修炼。

　　修是锤炼真气锤炼血脉，炼，就是历练，身体力行去利用能力做些利于武者成长的事情，诸多生死悬于一线的情形，更是对历练二字的最佳诠释。当然像其他心路历程，更是需要武者历经诸多磨难才能做到真正成熟成长。

　　杨战洒然转身，上了二楼阁楼。

　　白发长老杨辰祥仍然盘腿端坐在蒲团上，原本低着的头颅在杨战到来之际，却霍然抬起，眼中精光划过。

　　“想不到我居然也有看走眼的时候……”

　　杨辰祥长老沙哑着声音道，想起前天杨战从小秘境出来，他在杨家天才杨紫面前，简直是不把杨战当人看。然而现在那个被他鄙视的家伙，却震动了圣域雪神山的女帝，此刻脸庞上也是一阵潮红。

　　“家族小秘境已经不开放了。”杨辰祥说道。

　　“为什么？”杨战皱了皱眉道。

　　“小秘境中已经成了荒境。”

　　杨辰祥站起身，走到杨战身边，右手滑过小秘境的漩涡入口，体内绿色真气战魂将的能耐展现出来，顿时小秘境漩涡口，便出现了小秘境里的景象。

　　此时的小秘境当中已经没有任何灵草灵药，大地之上也成黄土流沙，俨然已经废了。

　　杨战心神微动，便大致明白小秘境为何会变成如此，多半是因为镇天石碑，毕竟也唯有镇天石碑才能让小秘境灵药灵草常年不衰，并且小秘境失去了镇天石碑就变成了这幅光景，情况显而易见。

　　在杨战看来，此刻镇天石碑俨然是一座移动版的小秘境，恐怕将来除了意识体能进去外，恐怕人身也能进去，想到这，杨战不由感到呼吸都有些急促起来。

　　总觉得有点不好意思面对如今名声大震的杨战，杨辰祥此刻脑袋更是低的很，他可清晰的记得，就在前天，杨战不过是家族中少有人问津的废物，谁能想到短短一天，就成了安阳城的名人。

　　杨辰祥自知身为杨家的客卿长老，能够坐镇家族根基的小秘境，绝对离不开三十多年来的死忠跟随，但他自问除了死忠外，他审时度势的能耐却占了很大一部分。

　　所以杨辰祥很清楚接下来的他要怎么做，调整好了心态，他对杨战的态度也是发生翻天覆地的变化，并认真说道：“从今后，杨家子弟失去小秘境，处境更为艰难，以后家族后辈想要获得资源修炼，唯有去安阳城外的斜阳峡谷历练。”

　　客卿长老杨辰祥前后的巨大变化，杨战都看在眼里，但神色间却是一如既往的平淡：“小秘境的情况，家主可知道？”

　　“我早已经禀报了。”杨辰祥说道。

　　杨战想了想，随后问道：“初次之外，家主还说了什么？比如关于我的事情？”

　　既然杨辰祥长老对他态度转变，杨战索性也就觉得此事也未尝不可。客卿长老的身份在家族中十分尴尬，首先想要长久待下去，首先要清楚的就是谁会是家族未来的掌舵人，明白这点，也就算是习得其中精髓。

　　杨辰祥一度认为得到圣域学神山女帝青睐的杨战，潜力早已经超越他之前投资的杨紫。面对杨战的询问，他还是极为坦白地说道：“关于你的事情倒是没有，不过有件事情，我却是不知道该不该告诉你。”

　　“我知道你跟刑罚长老之女杨钰的关系，而我从家主嘴里知道的这件事情，就跟杨钰有关……”杨辰祥笑眯眯道，盯着杨战。

　　“你想从我这里得到什么？”杨战皱眉道。

　　“哈哈，不愧是杨景天家主之子！”

　　杨辰祥笑了起来，他觉得自己还是没有看错人，这杨战年龄不大，心思却也是慎密的很。不过这样更好，像他就喜欢跟聪明人打交道：“我没什么要求，就是想日后杨战少爷若飞黄腾达，不要忘了我就好……”

　　“你倒是看的远，你可知道我现在境况堪忧。”

　　杨战暗骂了一句老狐狸，但嘴上却还是说道：“你说关于杨钰的事情，是什么事情？”

　　“嘿嘿！”

　　杨辰祥轻笑道：“这个消息对杨家来说则是好消息，对你来说就是坏消息了。”

　　杨战皱了皱眉，杨辰祥见状也不好再卖关系，说道：“家主打算在你跟唐家那小子领取公会徽章后，将杨钰许配给唐家小子！”

　　“什么？杨景龙这老匹夫。”杨战当即怒骂道，暴跳如雷。

　　杨辰祥大吃一惊，万万没想到杨战居然是这种反应，连当今家主都敢直接辱骂，不过他似乎并不在意，反而还添油加醋一番：“家主觉得以杨家如今的地位，估计杨钰恐怕成不了唐钰的发妻，便就降低要求，嫁给唐钰做妾，将来跟随唐钰身边去天云学院修炼。”

　　“嘭！”

　　杨战体内真气暴动，随手将杨辰祥的案桌给打爆，眼睛瞬间变的通红，额头青筋直跳。龙有逆鳞，人有底线。而杨战的底线恰好就在杨钰身上，这些年若不是杨钰的不离不弃，他说不定早就放弃生活下去的欲望。

　　让杨钰嫁给那个自私的唐钰？除非他死了。

　　杨战此刻心中感觉有团无名火在烧，甚至想直接捏碎女帝的那枚花瓣，请求女帝镇死杨景龙。他此刻对于杨景龙的恨意已经达到极限，身不得将此人千刀万剐。

　　“你要去哪？”

　　杨辰祥见杨战情绪不对劲，浑身都散发出一种杀机，甚至隐约间他居然感受到体内血脉战魂的微微颤栗，大惊失色之下更是连忙劝道：“以你现在的实力跟杨景龙作对，无疑是去找死，到头来杨钰这丫头还是嫁给唐钰做妾，你也没了将来。”

　　杨战止住身形，紧握双拳，咬牙切齿道：“我觉醒战魂为了什么？就是为了能够保护我想保护的人。然而如今我觉醒了战魂，还是引起圣域魂帝的注意的顶尖战魂，可到头来依旧没有任何能力改变，那这样，我还觉醒战魂干什么？”

　　“你也是我父亲当年的义兄，如果肯在我父亲失踪后依然能够像过去那样，我可能还会叫你声辰伯父，以你对杨景龙的了解，像他这种人，有资格成为家主吗？实力，他有，后生子弟有天赋子女，他也有。但他缺少的就是家主应有的气度与胸襟，我父亲创立的偌大杨家迟早要败在他手上。”

　　杨战几乎快要发狂，脑海中挥之不去的总是杨钰银铃般的笑声。

　　杨辰祥听到杨战的话后，沉默了下来。就如杨战所说，他确实是杨景天的义兄。但六年前杨景天的失踪，为了能够继续呆在杨家获得资源，突破境界，他不得不选择审时度势依附杨景龙这一脉。

　　他特殊对待杨紫的原因之一，也正是因为杨紫的父亲便是杨景龙，是杨家那个唯一能有话语权的家主。

　　深吸了口气，杨辰祥瞬间仿佛苍老了许多，微微佝偻着身子，望着小秘境入口的漩涡怔怔出神。

　　随后，他像是做出了什么决定，有些暗淡浑浊的眸子却是变的格外坚毅起来。

　　“这些我都知道，当年若不是为了想方设法突破武王境界获得更多的寿命，说什么我也不会抛弃义弟之子的你……我老糊涂了。”

　　杨辰祥枯瘦的身形颤了颤，他盯着眼睛通红的杨战道：“你的一番话也是点醒了我，人活一世，无非是看到在意的人能够欢笑，有能力守护想守护的东西。我此生无后，却有义弟与义弟之子的你，如果当年我不是为突破境界而活，而是选择以其他目标而活，或许我也不会越活越糊涂了，竟是丢失了本心，难怪境界有退无进。”

　　“你父亲曾说过我，要我不要向任何人低头，没有人会真正在乎低着头做事的人，我以前一直看不破，但现在我看破了，我恨过去的自己为了多活几年，置你生死与不顾……”

　　杨辰祥情绪突然变得格外激动，话音一落更是伸出左手，化掌为刀。

　　掌刀所至，绿芒一闪！

　　噗嗤！

　　杨辰祥左手小指直接断掉，鲜血直流，脸色苍白，但佝偻着的身子却是挺直了起来。

　　杨战身形巨震，死死地盯着这个曾经尊敬过，后来却失望过，如今又敬佩过的老者，心中仿佛有跟弦被轻轻地触痛了。

　　断指取义！

　　杨辰祥伸出手示意杨战不用过来，沙哑着声音道：“杨战，你要记住，在你能力还不足以抗衡杨景龙的时候，切勿跟他直接发生冲突，而如今要阻止杨钰嫁给唐钰为小妾，你能做的就是让唐家小子成不了天云学院的弟子，你要击溃他的武道信心。以你的资质绝对能够做到。”

　　“紫级战魂又如何？我自当碾压。”杨战脑海中浮现出洗魂池中唐钰的寒心表现，眼中厉芒乍现。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　最新最快最火最爽的连载完本小说，尽在安卓读书（。）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

第二十章 杨景仁出手
　　杨辰祥长老的一席话，让杨战有些意外。至少他一直觉得杨辰祥压根就是个投机者，完全没想到他居然有断指取义的决心。

　　杨战也并没有因此而感激涕零，而是深深地看了眼腰杆挺直的杨辰祥，而匆匆离开了战魂院。

　　“杨战少爷怎么不去小秘境试炼了？”

　　“莫非被长老赶了下来？”

　　“不可能，现在杨战少爷名声鹊起，家主都得小心伺候，现在我们安心呆在杨家，跟随杨战少爷的脚步，将来铁定有机会能走出安阳，去外面的世界看看。”

　　那群还在武炼场热身的外姓杨家子弟跟奴仆，望着霍然离去的杨战背影，眼中浮现炽热的光芒。

　　离开武炼院后的杨战没有回自己的小别院，他心中那团怒火根本无处发泄。

　　“杨景龙，我杨战绝对不会放过你”

　　走在前往杨钰别院的路上，杨战心情一直都很压抑，尤其是在觉醒战魂后，原本以为能够彻底翻身。到头来却发现自己一直在天真。

　　在强者为尊的世界里，哪怕天赋再强又如何？没有成长起来，那些再逆天的天赋终究都是如梦泡影。

　　也正如杨辰祥之前所说，击溃武者的武道之心，就算天赋再强再逆天，终究只会停滞不前。

　　杨战此刻猛然惊醒过来，停驻了脚步。俨然觉得杨武对他出手以及说出那句话的原因，似乎正有这么一层击溃他武道之心的意思存在。

　　而有哪些人想击溃他的武道之心，显然杨景龙最为可疑，毕竟他也有两个天才儿女跟扬尘跟杨紫，若杨战将来崛起，压住杨紫跟扬尘是铁定的事。

　　其次便是安阳那些上流家族的人，二个月后就是争夺天云学院参赛资格的族比，胜出的前三名才有资格去天云学院夺取名额，成为天云学院的子弟，鱼跃龙门，修习众多高阶战技，获得专属于战魂的魂技，家族也有了靠山，光宗耀祖。

　　杨战沙哑着声音道：“若让我知道是谁要扼杀我，我要让他后悔生出这种想法！”

　　杨战在杨家钰景园内的望月亭内，看到了那个身穿鹅黄衣衫面向池塘锦鲤的杨钰，此刻她正倚在护栏上，纤手上捧着半碟鱼食，偶尔抛洒少许，面容憔悴，心事重重。

　　“我说今天早上没有去找我，原来是在这赏鱼啊。”杨战将心中积郁的愤怒敛去，走向杨钰。

　　杨钰显然被突如其来的声音吓了一跳，回过神来发现是杨战，顿时坐正姿势，努力堆出一副笑容，道：“哪里还敢去找，你都成安阳城名人了，说不定正有人上门给你说亲呢？”

　　杨钰显然意有所指。

　　杨战苦笑道：“像我这么普通的人，有谁自讨没趣把自家闺女许配给我？”

　　“你还普通？昨天那么多人跪在傲雪女帝面前，就你站的直，我看到城中那些芳龄少女早就动心的不成样子，估计这会还在求爹爹告奶奶说要嫁给你呢？”杨钰打趣道。

　　只是说完后，她的神色便是暗淡了下来。果然是心理想什么，说的话也都是朝着那个方向走。

　　“那是他们的事，就算真有，我也会一一拒绝。”

　　杨战耸了耸肩，看着睫毛弯弯的杨钰，从她眼中，杨战读出了小女儿的失落与无奈。他想了想，走过去，将杨钰拉入自己的怀中，轻声道：“你放心吧，有你杨战哥哥在，谁都不能强迫你做任何不想做的事情，我会保护你，一直……”

　　杨钰依靠在杨战肩膀上，就如同那天小秘境的情形非常相似，她轻轻地闭上了眼眸，心中想到，也许这才是自己想要的依靠。

　　“只是，你是我的哥哥……”

　　“可惜，你是我的妹妹……”

　　几乎同一瞬间，杨战与杨钰两人脑海中都冒出这个念头，两人也同时轻微叹息。

　　然而四目相对，眼眸中竟是蕴含超脱与兄妹感情的情愫。最终还是杨钰羞红着脸挣脱，心中无比酸楚，只能怪上天弄人。

　　“我爹说，让我嫁给唐家的二公子。”

　　杨钰始终还是说了出来，盯着杨战的眸子，想从杨战的眼中看出他的想法。

　　只是杨战像是早就知道了这件事情一样，除深吸了一口气外，自始至终他都沉默着。

　　杨战转身手扶着望月台的护栏，看着水中数条花色的锦鲤追逐一条娇艳如花的红鲤，良久，才说道：“你若不想，我便让它不可能实现。”

　　“我不想！”杨钰几乎是脱口而出。

　　杨战像是松了口气般，重新看着杨钰，认真道：“那就交给我，我不会让你嫁给那小子的。”

　　然而就在这个时候，一道冰冷的声音陡然自钰景园门口处传来：“狂妄！”

　　“爹！”杨钰脸色大变。

　　“哼，你眼里还有我这个爹么？”

　　来人正是杨家刑罚长老杨景仁，他看了眼脸色惨白的杨钰，随后目光落在杨战身上，冷声道：“你知道你在说什么吗？”

　　“我很清楚！”杨战竟是笑了笑，认真道。

　　“很清楚？”

　　杨景仁绕着杨战走了一圈，嘲讽道：“我看你糊涂的很，我杨景仁嫁女儿，关你杨战什么事？若不是认为觉醒了战魂，我就得像家族中那些小人物样，对你点头哈腰？然后乖乖听你的话，不将钰儿嫁给唐钰公子？”

　　“你清楚个屁，我这么跟你说吧，你现在说的话就是个屁，你说不嫁就不嫁？你是我杨景仁什么人？你又是杨钰什么人？你又是杨家什么人？”

　　杨景仁又接着道：“就凭那狗屁战魂？你现在能施展战魂之力？请问你杨战少爷现在什么境界？”

　　“我看你就是狂妄无知的小儿……”杨景仁连续说了一顿话，字字珠玑，恨恨地击打在杨战的内心。

　　自始至终，杨战没有插过一句话，就是平静地听着杨景仁的一番话。虽然听到这些话后，他近乎没能压下心中的暴怒与愤恨。

　　“爹！”杨钰已经大惊失色。

　　杨景仁没有理会杨钰，只是冷笑地看着杨战。

　　然而杨战却只是简单的一句话，问道：“杨钰是你女儿么？”

　　“你说什么？”

　　杨景仁勃然大怒，真气溢出体外，战魂将的威压顿时笼罩在杨战身上。

　　咔擦！

　　杨战只感到有股大力作用在他的背上，力若千斤，望月亭的基石都被踩裂几分，可想而知杨战此刻承受的力道多么恐怖。但他的腰却挺的笔直，压根不曾弯过丝毫。

　　“嗯？”杨景仁内心微动，高看了杨战一眼。

　　杨景仁再次施加战魂将强者的威压，背后隐约浮现出杨家祖传龙鄂战魂的虚影。

　　咔咔！

　　隐约间，杨战体内的骨骼似乎都传出异响，若不是体内镇天石碑正源源不断释放灵气镇压动荡的丹田池，恐怕他早已经在这股威压下崩溃。

　　“爹！住手，杨战哥哥都觉醒战魂了，你为什么还要这样对他？他又没做错什么，我根本不想嫁给唐公子。”杨钰无法靠近杨景仁一丈范围之类，只能红着眼睛大声道。

　　“你个女孩子家知道什么？有些事情不是你想的那么简单，再说唐公子有什么不好？紫级战魂，将来进入天云学院是铁定的事情，嫁给她，你也能跟随前往，你也能飞上枝头变凤凰。”杨景仁正色道。

　　说着，杨景仁再次施加威压。

　　“够了……”

　　终于，杨战体内丹田池动荡几乎已经达到极限，而血脉中运转的速度已经达到极限。随着他这声怒吼，镇天石碑中顿时有一枚花瓣直接融入了他的血脉之中。

　　昂！

　　一声龙吟声陡然响起，仿佛天外来音，杨景仁直接察觉到背后龙鄂战魂虚影微微颤栗起来，他睁大着眸子看向杨战背后突然浮现的金色龙形虚影，只感到脑海中嗡嗡作响。

　　震惊！

　　“杨战，你果然还是继承了你父亲的蛟龙战魂。”

　　杨景仁骇然的盯着脸色潮红的杨战，突然身形猛地倒退数步，紧接着杨战背后那道金色龙形虚影仰天长啸之间，张卡龙嘴，猛地扑向杨景仁。

　　“哼！”

　　杨景仁直接冷哼道，他察觉出了那道龙形虚影蕴含的庞大灵气，当下直接施展开自身战魂将的实力，伸出右手虚空画圆，顿时在他掌心出浮现一道绿色真气凝聚成的护盾。

　　嘭！

　　龙形虚影头颅与杨景仁凝聚成的绿色护盾碰撞到一块，望月亭直接化为粉碎，而杨钰则被杨景仁以莫大手段护住，之后他身形暴退数步，而杨战则因为这道强力冲击，加上血脉剧烈动荡，而身子痉挛，竟是直接倒飞了出去，张嘴就喷出一口猩红的血。

　　哇！

　　身形重重的撞击在钰景园的假山石上，再次吐出口鲜血，脸色顿时苍白如纸。

　　“杨战哥哥！”杨钰大惊失色，想跑过去搀扶杨战，却被面色阴沉的杨景仁按住肩膀，无法动弹。

　　杨战极为艰难的站立起来，发现体内血脉中的血液有些絮乱，那道龙形真气似乎也变得暴躁起来，横冲直撞，若不是镇天石碑一直镇压着，稳定杨战体内血脉与丹田池，恐怕他早就爆体而亡。

　　“想不到，你居然如此了得，连傲雪女帝都被你糊弄了过去，明知有蛟龙战魂，却说什么都不知道。好，好！”杨景仁盯着杨战寒声道。

第二十一章 辰药师
　　“不愧是杨景天之子，简直是好的不得了。”

　　杨景仁如同受了什么强烈的刺激般，从杨战直接利用祖龙战魂精气与花瓣灵力融合激发战魂虚影后，这杨景仁就连续说了几个好字。

　　杨战拭去嘴角的血渍，带着丝疯狂的神色看想杨景仁，冷笑道：“我若不留一手，傲雪女帝怎么会赐给我保命符，你要知道，傲雪女帝赐予的那枚蕴含她意念的花瓣，我还没用，有本事你再来？”

　　“你威胁我？”杨景仁神色变得格外阴沉。

　　“放狗屁！”

　　杨战直接怒斥道：“到底是谁在威胁谁？我实在不清楚，你跟那个杨景龙到底在下盘什么样的棋？先是战魂院的杨武，然后又是你突然巧不巧的出现，张口闭口我这狂妄那狂妄，甚至以你战魂将的实力欺辱我一个不过淬体境的小喽，也不怕被世人所诟病？可笑！”

　　杨战少年血性，纵然比其他同龄人成熟的多，但终究也是满腔热血在沸腾的少年，面对诸多不平之事，他依然宁愿站着力抗，也不会选择屈辱求生。

　　他不想杨钰嫁给唐钰，是又怎样？以唐钰在洗魂池的表现，他怎么愿意让守护了这么久的杨钰下嫁给唐钰做妾？

　　我在傲雪女帝面前赌博一次，又能怎样？还不是被你们给逼的，没有自保手段，想要在你们的爪牙下活下去？怎么可能？

　　“你！”

　　杨景仁额头青筋直跳，想动手惩戒杨战一番，却又没想到杨战如此聪慧，居然看出了点什么。这一瞬间，他不由又高看了杨战一眼。

　　“如果你不计前嫌，愿意效忠杨家，或许我们也不会这么对你，怪就怪你心不向着我杨家，你若起来，我们杨家也就完了……”

　　杨景仁站立在望月亭的废墟上，看着脸色已然苍白如纸的杨战，不由内心暗道。

　　“杨战哥哥！”

　　这下杨钰挣脱了他父亲的大手，跑向杨战，漠视着杨战的杨景仁这次并没有阻挡，而是轻声道：“六日之后，等唐公子领取了徽章后，就挑选日子择日订婚。”

　　杨钰骤然止住身形，娇躯猛地一颤，她缓缓转过头，看着自己的父亲，咬着牙道：“我恨你”

　　“杨钰……”杨战愕然。

　　杨景仁身子微颤，难以置信地看着杨钰，竟是半响说不出话来。

　　杨钰搀扶住脸色苍白的杨战，往灵药堂的方向走去。杨景仁想留下杨战，但伸出的手却缓缓放了下来，望着杨战与杨钰的背影，这一刻他竟然下不了狠手？

　　“是因为那声‘我恨你’？或许是吧！”

　　“只是杨战的事情，算了，有那枚蕴含女帝一年的花瓣在，现在再留住他已经不可能了。”

　　“不过这小子太不简单了，小小年纪心思却格外慎密，居然面对魂帝都能淡然处之。可若成长起来，以我们对他的所作所为，我杨家就真正万劫不复，不行，不能让他成长起来。必须要击溃他的武道之心。”

　　杨景仁怔怔出神，只是当他抬头之际，钰景园中却早已没了杨钰与杨战的身影。

　　……

　　“辰药师”

　　杨钰搀扶着杨战刚进入灵药堂，她就朝里面疾呼道。

　　杨战其实伤势并不是很重，只是纯碎的气血震荡，造成血脉膨胀收缩，刺痛也是忽隐忽现。

　　“战魂将的实力果然强大，等这次伤势一好，我就专心修炼，不到战魂师绝不罢休。”

　　杨战暗自咬牙，经过刚才所发生的事情，杨战深深地明白那句话：天赋固然重要，但实力却是重中之重。

　　“钰妹？杨战，是你！”

　　杨战与杨钰刚进入灵药房内，穿着灰衫的，右手缠着绷带的杨文直接从椅子上跳了起来，瞪着二人道：“你们两个是在干嘛？啊，你们在干什么？”

　　杨文险些气的背过气去，万没想到自己的亲妹居然跟敌人杨战走的如此近，你看那手搀扶的位置。更可恨的是，杨战的胳膊蹭到什么地方了？

　　杨钰此刻也没顾及到这些，只是单纯地为杨战伤势担心。毕竟她父亲的实力可不是普通武者所能抵抗的。

　　“辰药师呢？”杨钰急的跺脚。

　　杨战则脸上满是惨白之色的坐在杨文的身边，侧着身子看向杨文，有些无力道：“真是巧啊，杨文。”

　　“你想干什么？”杨文被杨战脸色吓到了，连忙往旁边移了移。

　　“我没想干什么啊，你也别太害怕。我还等着你三十年河东河西呢？”杨战轻笑道。

　　只是他的笑容落在杨文眼力，却像是嘲笑。

　　“我哪哪里害怕了！”

　　杨文将缠着绷带的右手腿上，强作镇定道：“难道我杨文会怕了你不成？”

　　便在这时，从灵药房侧房内走出一道身影，这是位头发呈灰白色，身形枯瘦，面部表情极为生硬的老者。浑身上下并没有散发任何属于强者的气息。

　　然，杨战却微微皱了皱眉，因为他发现老者出现的刹那，就感觉到恍惚间有道电流窜过他全身。当他看向老者后，血脉中的祖龙战魂却是微微凝滞，根本无法运转。

　　这是个高手！

　　“为何以前没有这种感觉？”杨战微微蹙眉。

　　以往他不是没来过灵药堂，但往常跟其他杨家子弟奴仆杨，都认为这辰药师不过是精通灵药一道，专干救死扶伤的事情。但显然辰药师的身份怕不是那么简单。

　　“杨战小子，有一年多没来老家伙我的灵药房了吧！”

　　辰药师也不问杨战病况，便从身后药柜上翻出一些晒成干的灵药根茎，用手揉成粉碎，放置到装满开水的瓷碗中，用块白布盖住。动作娴熟无比，行如流水，最后将搓揉灵药根茎的右手垂下。

　　“您老还不知道我体内状况怎么就开药了？”杨战不解道。

　　辰药师微微抬头看了眼杨战，笑道：“在你父亲还是小娃娃的时候，我就在这灵药堂内了，你体内状况我不用看也知道怎么会是。”

　　“哦？”杨战眼睛一亮，好奇道：“那辰药师您说说。”

　　“唔”

　　辰药师亲切地捻着胡须，上下打量着杨战，笑道：“你体内丹田池真气动荡，但却似乎被某种东西强行压制着，目前没啥问题。关键是你的血脉……似乎是强行刺激血脉战魂导致的后遗症吧！”

　　“嘶！”

　　杨战倒吸了口凉气，居然仅凭一双眼睛便能发现他镇天石碑的存在，此人绝对不简单。

　　然而还未等他赞叹辰药师所说无误的时候，那辰药师却冷不丁嗤笑道：“真不知道你哪里来的胆量，居然敢做这等禁事，稍微不小心你就可能爆体身亡，莫非真以为有了女帝青睐，就认定修行路上你能顺风顺水？”

　　“啊！”杨钰捂住了嘴巴，她没想到杨战刚才的情况居然这么危险，娇躯微颤。

　　“哈哈，辰药师所言极是，这杨战就是狂妄的很，经常目中无人……等等……”

　　杨文听到辰药师无疑说杨战太过狂妄，心里大呼过瘾，毕竟他前些天不就是被杨战一拳打的骨骼移位么？然而此刻却陡然想起辰药师说的话，颤声道：“女帝青睐，这是什么？”

　　“哦，忘了你小子在灵药房呆了两天，忘了告诉你了。”

　　辰药师拍了拍自己额头，淡笑道：“你刚才说的那个目中无人的狂妄家伙，貌似在昨天觉醒了彩虹级战魂，得到了圣域傲雪女帝的青睐……”

　　“砰！”

　　杨文身子好似触电般猛地坐直，随后两眼一番白，晕了过去。

　　“杨文哥”杨钰不忍再看，暗自摇头。

　　“呵呵，这小娃也着实有趣，也实诚。”辰药师笑着摇头道。

　　随后，那碗灵药应该已经溶解完毕，辰药师便将白布掀了开来，映现在杨战眼中的却是一碗呈暗红色的果酱液体，散发着景仁的血气。

　　“这是什么灵药？血气如此浓郁！”杨战暗自心惊。

　　辰药师笑眯眯地看着杨战，笑道：“归血真露，专门治你这种病。”

　　“咳咳！”

　　杨战被这辰药师逗乐了，心中好似有什么迷雾被拨开的感觉，浑身畅快，道：“辰药师说话也是风趣的很……”

　　“哪里，身为医者，医人身不如医人心，来吧，孩子，将这碗归血真露喝了，有些事情不需要总是惦记，修行路上本就不会顺人意，只要谨记本心，铭记修行前路不平坦就好。”

　　辰药师暗暗点头，脸上浮现欣慰之色，将那晚暗红色的灵药汤递给杨钰，道：“你也别光站着啊……”

　　“啊哦！”

　　杨钰看到辰药师将归血真露递到她面前，才反应过来，当即结果瓷碗，坐在杨战身边，悉心地将整晚灵药汤给杨战喝掉。而杨战原本想自己动手，但右手却被这小妮子按住，本就有些乏力的身子，又如何能够动弹，反抗的机会都没有。

　　“呵呵！”

　　辰药师深深地看着杨钰与杨战温馨的一幕，却是暗暗点头，微微眯着眼笑容满面。

　　归血真露效果极佳，杨战喝完后，就感受到这些灵药汤并没有被镇天石碑吸纳，而是直接融入他的血脉当中，并仿佛张了眼睛似的，竟是带着杨战的血液与祖龙真气绕着血脉开始有节奏的运转起来。

--------------------------------------------------------------------------
本书由最大的电子书下载网站乐读电子书提供下载，下载更多好书，请访问乐读电子书http://www.txtbook.com.cn
手机看书，就用【乐读小说阅读器】，安卓和苹果用户可以搜索乐读小说阅读器下载最好的小说看书软件，海量好书任你读。
--------------------------------------------------------------------------
