禽性老公天价妻/【随心一悦】
--------------------------------------------------------------------------
一夜邂逅，她惨遭厄运，被迫成了人人喊打的“小三”，带着秘密死在他眼前。五年后，再重遇，他为情吐血，她却甜蜜的靠在别人怀里。她是演唱会最神秘的嘉宾，牵着五岁的小萌太，向全世界观众宣布结婚……
--------------------------------------------------------------------------
本书由最大的电子书下载网站乐读电子书提供下载，下载更多好书，请访问乐读电子书http://www.txtbook.com.cn
手机看书，就用【乐读小说阅读器】，安卓和苹果用户可以搜索乐读小说阅读器下载最好的小说看书软件，海量好书任你读。
--------------------------------------------------------------------------
第1章：跟踪我，很有意思？
　　总统套房内，尚悦悦的手腕被一只有力的手紧紧握住，此时她后背感到阵阵阴森，额头冒出冷汗。

　　“跟踪我，很有意思？”男人冰冷的声音没有任何感情。

　　尚悦悦眼眸一紧，偷瞄了眼面前冷峻的男人，发现他狭长的眼睛出满了危险，神色尽满嫌弃鄙夷，此刻正直直盯着自己。

　　她忍不住暗自打一冷颤，暗自祈祷今天平安无事。

　　“……我不知道您在说什么？”尚悦悦低头，盯着自己的脚尖。

　　“是吗？”男人微笑，手臂用力差点让她坐到男人的大腿上。

　　尚悦悦吃痛，刚想发脾气，男人手中酒杯就送到了她的嘴边：“喝酒？”

　　“不……我在上班。”她伸手拒绝，敏感的感到背后慢慢贴过来的手掌。

　　男人也不为难，抬头把杯里的红酒一饮而尽，显得放荡不羁。

　　正当尚悦悦松一口气的时候，男人嘴角上扬道“开始吧。”

　　尚悦悦秀眉微皱，微微抬起头道：“开始什么？”

　　“脱衣服。”男人似乎失去的耐心，语气更加冰冷霸道。

　　尚悦悦震惊了，欧阳佳不是说这工作就是沏茶倒水的服务员么？什么时候还附加了脱衣服这项了？

　　“先生……我只是服务员，涉及到衣服上的事情，已经超过我的范畴了。”尚悦悦说说的委婉，态度也温柔可嘉，但是心里对这位长相上等，思想低能的男人厌恶透顶，最后还是没忍住亲切的问候了男人全家。

　　“贺氏娱乐公司旗下二线女星尚悦悦……”男人挑眉玩味说道：“不是吗？”抽走了放在尚悦悦背后的手臂，但是冰冷的目光扫过她饱满的柔软。

　　尚悦悦忍无可忍，猛地站起来“纪若洋，你想怎样？”

　　此刻尚悦悦愤怒的站起来一是想震住面前背景强大的商业龙头老大，二是想……找个机会赶紧跑。

　　男人似乎对眼前的女人来了兴趣，伸手挑起她的下巴，紧着下滑触碰到她羞涩的柔软……尚悦悦身体一震，猛地往后退了一步，却碰到了脚边的沙发，一个不稳就想倒去：“啊……”

　　男人眼疾手快，伸手扣在她的腰间，但是另外一只手也安抚在她的胸脯上……

　　“别……别捏……”尚悦悦唯恐，心想为了自己多年的贞洁，也要拼上一拼。

　　“不是小姐吗？”居高临下的睨着她若隐若现的胸脯，大手有一下没一下的轻轻蹂躏，“哪有客人侍候你的道理，恩？”

　　鼻音稍高，惹得尚悦悦忍不住“阿嚏”一声。

　　包厢里凝聚着冷空气，急速下降。

　　“呵呵……呵呵……那个……”她尴尬的捏了下鼻子，言不由衷的继续假笑。

　　“女人，我的耐心很有限。”他挑起尚悦悦的下巴，狭长阴鸷的双眼，仿佛能将尚悦悦心里的小九九看个彻底。

　　尚悦悦紧咬着牙龈，双手紧握成拳，“你究竟想做什么？我只是当服务员来赚点外快。”

　　男人修长的手指从西装暗袋里拎起一本支票簿，随意的撕下一张空头支票，扔到尚悦悦的脸上……

第2章：放开？晚了！
　　签名栏处有一个赫然坚硬的签名。据闻，这三个字，在淘宝网上的拍卖过，最低三千起价，还不知道是不是亲笔签名。

　　“干嘛啊？不要以为你有两个臭钱就很了不起。”尚悦悦特别讨厌这种暴发户，毫不犹豫便拿起支票，三两下撕成纸碎。

　　男人又撕下一张，纸质准确不误的塞进了她的胸口正中间，脸颊不由得发烫。

　　“里面没填数字，你随意。”

　　尚悦悦张大嘴巴，他是心理科毕业的？是如何猜想到她此时在思考，那支票能不能兑现，电视新闻经常提醒大众，遇到难缠的嫖客需谨慎。

　　尚悦悦窘迫的吞了一口水，“你确定能兑现？可以实现一个愿望吗？”

　　纪若洋挑眉，不回答。尚悦悦歪着脑袋，长发跟着她侧到一边，宛如被狼看中的羔羊，却不知道自己深处危险的傻瓜……

　　纪若洋一股蛮力便将尚悦悦扯了过来，她害怕的想要逃跑……

　　“想哪里去啊？宝贝！你不想要实现一个愿望吗？”纪若洋语气极其沙哑性感，“想到什么愿望，告诉我。”

　　尚悦悦全身一怔。

　　尚悦悦紧咬牙关，不敢置信的对上他那双阴鸷的黑瞳，久而久之，他的双眼蛊惑了她内心最柔软的一处。

　　纪若洋掐住尚悦悦的脖子，逼着她靠近，趁着她走神的一刹那，霸道的掠夺着她的甜美，封住了她本来想开口的机会。

　　尚悦悦呜咽两声，闭上眼，仅有的一点理智，逐渐抽离。

　　不知何时，一丝冷风划过，尚悦悦颤抖的蜷缩进纪若洋怀中。

　　“投怀送抱？”纪若洋微微勾起薄唇，离开了尚悦悦被吻得红肿的小嘴……

　　尚悦悦像离开了水的鱼，大口大口呼吸，身体不明所以的被烧热，这样的感觉，让她害怕。

　　纪若洋眼底充斥着浓烈的情欲，微微挑眉，将她推倒在沙发上，禁锢着她的行动，任凭她怎么挣扎都无法挣脱！

　　尚悦悦伸手便捶打他硬如铜墙的胸膛，“放开我……放开我……”

　　纪若洋阴冷邪笑，“晚了。”

　　尚悦悦真心吓呆了，“我现在马上要出去，纪若洋，放开我……放开我……”

　　纪若洋一手将她的两只小手禁锢住，抬起抵在她的头上，“这是你自找的后果……”

　　尚悦悦被迫承受着他突如其来的袭击，拼命的扭着脸不让他吻下来，“纪若洋，既然我是小姐，我很脏……我被很多男人碰过的……你不是嫌我脏吗？放开我……”

　　纪若洋随即阴暗的抬起头，将她无助的表情，　　收进眼里。

　　尚悦悦眼眶憋得通红，不敢落泪。

　　她气若游丝的对他说，“纪若洋，不要……不要这样对我……”

　　纪若洋居高临下的看着她，尚悦悦不适应现在的状况，一滴豆大的泪珠，顺着眼眶滑落……

　　较弱的面孔，让纪若洋无法忽视，轻不可见的一怔，最后，像一头饥渴的恶狼，毫不怜惜……

　　时间瞬间静止。

　　疼痛刺痛着尚悦悦的整个神经，尚悦悦撕破喉咙大喊出声，“纪若洋，很疼，滚，离我远点……快滚……”

　　纪若洋邪魅的一勾唇角，在她耳边吐字，“滚？哪有那么容易的事啊？”性感磁性的嗓音，惹得尚悦悦脑部血液沸腾，一股电流的酥麻涌进心头。

　　渐渐地，她的瞳孔开始放空，雪白的贝齿死死的咬住下唇……

　　鲜血，从嘴角滑落……

第3章：糟蹋，自取欺辱
　　尚悦悦诡异的轻轻冷笑，纪若洋稍一抬头，便看到她素净的小脸，还有那抹让他心弦微紧的笑靥。

　　一个女人最重要的东西，便是清白！

　　尚悦悦无力的躺在沙发上，身体瘫软在那不想动弹，稍微呼吸一口，让她疼得紧皱眉头……

　　“纪若洋，这样你满意了吗？”尚悦悦排斥的别过头，躲开他靠近的俊脸，而纪若洋的吻，落到了她布满泪痕的侧脸。

　　随即又冷冷的转头扫向仍然压在她身上的纪若洋。

　　纪若洋活像一只吃饱喝足的野兽，一字一字意有所指暗讽她，“你怎么不告诉我，你是第一次？”

　　尚悦悦羞红了脸，喘息了几下才恢复说话的力气。眼睛一眨一眨，间杂着泪光，紧抿着唇瓣，艰难的吐字，“你没听说过处女膜五十块也能修补吗？”

　　纪若洋眸色渐深，大掌往她身上的柔软一点一点探去，尚悦悦刚想开口继续解释，纪若洋的舌头便趁机滑进口腔，卷席着她的每一颗牙齿，怜惜霸道……

　　被堵住了嘴的尚悦悦，一句话都说不上来。

　　全身再次像被无数只蚂蚁爬行的软麻，大掌每每探寻一点，她的身体便愈发颤栗。

　　这种感觉，她从来没有过。

　　被遗忘的手机，屏幕忽然亮起，一阵无声震动。

　　尚悦悦意图推开纪若洋，蹙紧眉头，身体不大听话，稍微起身都是个高难度。

　　小手不断往前勾，还差点点，就能触碰到手机。

　　忽然，纪若洋加快了速度，尚悦悦伴随着身体上下起伏的动荡，不受控制的发出断断续续的嗯嗯啊啊声音……

　　最后，一阵低吼。

　　尚悦悦的手机屏幕也同时暗了。

　　“好了吗？滚出去。”她艰难的喘息，“我再也不想见到你。”

　　纪若洋气势强大不可一世的离开她身体，坐起身，轻描淡写道：“无所谓，我们还会再见。”

　　“我……”尚悦悦“我”了半天，都我不出一个所以然。

　　是，她犯贱，她一路跟踪着纪若洋，所以就算现在被侮辱，都是自己自取其辱。

　　尚悦悦困难的撑起身体，“这辈子我做的最大错事就是遇到你。”

　　手机再次铃铃铃响起……

　　尚悦悦捡起地上的衣物，遮住春光，无力的倒下冰冷的瓷砖上，拿起手机滑过接听键，“喂！”

　　那边的欧阳佳叉腰怒吼，“尚悦悦大小姐，你真聪明哈，竟然为了一个剧本，去找他？”

　　欧阳佳是尚悦悦的闺蜜，尚悦悦很多心事，她都知道。而这一次邂逅，也是欧阳佳无意告诉尚悦悦的。

　　尚悦悦有气无力的叹息，“对不起！”包厢很大，且安静，连身后某人呼吸声都能听得清晰。惹来阵阵寒风，尚悦悦全身毛孔尽开。

　　欧阳佳被尚悦悦那句卑微的对不起，胸口怒火瞬间熄掉，嘴上依然毒舌，“你没事给我下迷药找死啊？尚悦悦，你知道我不是那意思，是你执迷不悟！”

　　坐在沙发上的纪若洋，倏然冷森嗤笑，定定的看着瘫坐在地板上的小女人。呵，竟然为了来见他，给别人下迷药？

　　这个女人，很懂欲擒故纵！

　　可该死的他又很乐在其中……

　　尚悦悦挂了电话之后，恼羞成怒的转头，“你到底在笑什么？”

　　纪若洋修长的手指捏过她纤细的下巴，幽深的瞥了眼她狼狈的全身上下，沿着颈部一直往下，还残留着他刚刚粗暴烙下的吻痕。

　　纪若洋稍稍一使力，便直接将她整个人往前一拖……　　

第4章：警告，别惹我！
　　“说，靠近我的目的是什么？”纪若洋双眸冰冷如霜，薄唇微启，其实他跟她说的话，一句都没大声，甚至可以用云淡风轻形容。而恰恰也是这种语调，让尚悦悦毛骨悚然。

　　“没……”有。一句完整的话都还没说完，近在咫尺的俊脸忽然靠近，薄唇紧堵住她在嘤嘤不休的小嘴，舌头霸道的滑进她的口腔，狠戾的掠夺着她的一切。

　　很久很久！

　　久到尚悦悦都忘了多少次她在窒息边缘，纪若洋终于松开她，看着她再次被吻得肿肿的小嘴，心里轻不易见的泛起一丝愉悦。

　　纪若洋甩下捏住尚悦悦的大手，两三下便整理好身上没怎么凌乱的大衣，颀长冷漠的站起来，刚走两步，在尚悦悦的面前停留了瞬间，尚悦悦飞快的抱住他大腿。

　　“你就不怕我把今天晚上的事情说出去，外面的人议论你？”尚悦悦苦涩的扯了扯嘴角，将坏人的角色演到底。

　　纪若洋俊脸上闪过丝丝错愕，一闪而过。云淡风轻道，“随便。”

　　“呵，我想你的未婚妻，估计不想看到吧？”尚悦悦困难的抬头，打量着他不可一世的俊脸。

　　纪若洋脸无表情的紧抿下薄唇，之后……

　　“啊……”他直接在尚悦悦的胸口喘上一脚。尚悦悦痛苦的松开了手，按住心房正中间，他把她当成什么了？

　　微微拧眉，“不是警告过你，别惹我？”

　　是的，他说过！

　　那天她假装成记者去纪氏集团找纪若洋，还没进大堂，就已经被门外的保安驱赶出来。而纪若洋跟他的未婚妻王诗佳，同时也从总经理专用电梯里出来，在外面看到了一身狼狈的她！

　　她想，她一辈子都不会忘记。

　　那会儿，一身阿玛尼浅灰色西装穿在他身上，尽显低调奢华，俊美非凡，身边还有个温柔大体的名媛未婚妻，优雅文静。

　　而她，被保安扛着丢出了集团外，傻乎乎的拍打着炎热水泥地发泄。

　　王诗佳温柔如水的对着纪若洋轻轻点头，走到她面前，把她搀扶了起来。还大方得体的写下支票塞给她，跟她说，“女孩子，一定要自爱！”

　　记忆总是伤人！她近乎颤不成声，“我忘记了。”

　　“除非我不知道，否则……”

　　尚悦悦感到喉咙一阵干涩，“否则怎样？杀了我？”

　　纪若洋继续往前走，拉开包厢门。

　　啪……震耳欲聋的拉门关门声，让尚悦悦抽泣了起来！

　　他来过，他走了。

　　拖着疲惫不堪的一身回到简陋陈旧的公寓，欧阳佳曾经说过她，一个二线女星，好歹也是明星吧？怎么就住在这种小唐楼呢？

　　尚悦悦抬眸看着那灯火昏暗的四楼，欧阳佳在上面等着她。

　　“现在几点啊，舍得回来了吗？”欧阳佳正在敷着淘宝淘来的廉价面膜，看到尚悦悦开门，便匆忙走到她面前，狠狠的往她胸口一推。

　　尚悦悦靠着墙壁，傻笑得凄楚。

　　眼睛哭得异常红肿，刚刚在包厢里她哭了很久，导致搭计程车的时候，八卦的司机一直问她，是不是失恋了！

第5章：你还这么死皮赖脸！
　　“怎么，我是不是很狼狈？”尚悦悦直倒进欧阳佳的怀里，想取一丝温暖。

　　欧阳佳深呼气，一目了然这闺蜜的心意，“找到他了？”

　　“恩，找到了。”平淡如水的说出口，好像已经没了当初的那点儿期待。

　　“我说你啊，要这么执迷不悟做什么？他如果还记得你，早就来找你了。你竟然还死皮赖脸的，还懂不懂矜持？”欧阳佳的嘴巴一直很毒舌，可还是给尚悦悦调好了洗澡水，让她好好的休息。

　　一夜的无眠……直到天蒙蒙光，她才忍不住睡着。

　　一觉睡到第二天中午，手机很闹心的响起。

　　尚悦悦闭着眼，捂着枕头，左手在床上摸索着手机。

　　“喂……”睡意未醒的她，语气甚为慵懒。

　　经纪人几乎喊破喉咙的冲着电话怒吼，“尚小姐，我想请问下您算是耍大牌吗？今儿还记得什么日子不？”

　　尚悦悦的经纪人手上还有一个当红玉女明星周婷，她也好不容易给尚悦悦找到了机会，跟周婷一块拍广告。

　　尚悦悦一溜烟从床上翻身，眼睛直溜溜睁开，刚刚睡意全无。

　　糟糕，她真的全部忘记了……

　　“对不起，对不起，对不起……碧婷姐，我……”她差点就把“忘记了”说出来。

　　陈碧婷转身看了下正在化妆的周婷，又抬起手腕看看手表，“给你十分钟时间，否则……”陈碧婷故弄玄虚的轻咳两声，“你以后别想再拍广告！”

　　嘟嘟嘟……

　　否则否则，否则现在是网络热词么？怎么从昨天晚上到今天，一直有人跟她说否则这两个字？她发誓，再也不想听到否则。

　　尚悦悦匆忙的洗漱，直奔片场。

　　一路催促计程车司机，终于在九分三十二秒赶到片场外。

　　尚悦悦看着眼前那堆人山人海，有的手上还举着“周婷我爱你”的牌子，如果有一天，她也能被人高高捧着，那该多好啊？

　　手机催魂夺命把她从幻想中回过神！

　　梦想多美丽现实残酷。

　　“对不起对不起对不起……”尚悦悦飙到化妆间，一推开门，周婷已经化妆完毕。

　　陈碧婷用着孺子不可教的眼神鄙视她，“你除了对不起，还有什么话能说？”

　　“额，没了！”尚悦悦自知理亏，不敢多言。

　　进了社会，尤其是娱乐圈，没红的小明星，漂亮胸大长腿，抓着就一把。红了的大多都靠后台。对不起三个字，已然是她口头禅。

　　尚悦悦，在娱乐圈里混了两年，僵尸粉都没两个。不过陈碧婷倒没放弃她，有什么好的机会，都把尚悦悦往前狠狠推一把。

　　陈碧婷怒瞪几秒，摇头，按下尚悦悦的肩膀，叫来化妆师……

　　两个小时过去！

　　人人都说，人靠衣装佛靠金装。

第6章：抽风，你脑子里装什么呢
　　这一次，她跟周婷合作的广告，她当周婷身后的伴舞者。穿上一袭紧身超短的纯蓝百褶裙，小蛮腰性感唯美唯俏。高挺的胸口前还印着这次饮料广告牌子“果果爱”，乌黑的长发自然披肩，化了个大烟熏妆，三层浓密的睫毛使得她有点睁不开眼，显得朦胧美。白里透红的水嫩肌肤从里到外可以秒杀旁边的当红玉女周婷。

　　她看着镜子，深深呼吸，特别紧张！因为这是她进娱乐圈以来，第一次接到的广告。

　　周婷纳闷的鼓着腮帮子，睨了眼那个乐着的尚悦悦，不满的对陈碧婷冷言冷语，“碧婷，我不喜欢她跟我当搭档。”

　　尚悦悦刚溢起的一抹俏皮笑容，瞬间僵硬。

　　镜子里折射出周婷小脸上的愤怒，还有陈碧婷像只婢女似的毕恭毕敬侍候周婷，她心里狠狠垮下，同是女星，为什么她要低人一等？

　　广告频频，周婷一直耍着大牌不断停顿休息。

　　尚悦悦唯有跟着周婷身后，默默承受她的冷眼相待……

　　周婷终于休息好了以后，所有的人都觉得这一次能顺利拍摄完毕，片场的大门忽然走进一个男人。

　　尚悦悦忽然忘记了所有的动作。僵硬的站在原地，所有人都匪夷所思的看着她！他来了……因为上次的事情找她的？

　　纪若洋今儿没穿西装，一身棕色长款大衣衬得他整个人更加颀长俊美。走进来之后，纪若洋走进来后，导演主动的让开了位置给他坐。

　　冷峻的脸上闪过一抹疑惑，好像在奇怪，尚悦悦怎么会来拍这段广告！导演直喊“卡……”

　　化妆师造型师一大堆的围住周婷补妆，尚悦悦被冷落在角落。

　　陈碧婷扯着她走到一旁，便劈头盖脸的斥怒，“尚悦悦，我告诉你，你再继续这样不专心，知道多少次了吗？再这样，以后你再也没机会拍广告。你可知道我下了多少苦心才给你整来这机会？”

　　尚悦悦视线还是经常心不在焉的看向被众高层恭维着的那边。

　　心里嘲笑着自己，尚悦悦，你在瞎想什么来着？如果他还记得你，早就来找你了。

　　陈碧婷亲自给尚悦悦补妆，以为尚悦悦想打纪若洋主意，边给她打粉底边说，“悦悦，我之前就跟你说过，如果你要找后台，我能给你找个很好的。但是，纪总是我们都没办法高攀。”

　　尚悦悦无言以对，陈碧婷说得很对。

　　她是此生也高攀不上！

　　周婷补完妆以后，娇滴滴站起身，扭着水蛇腰，狂野的走到纪若洋跟前，“若洋，你来探我班？”娇嗔扑进他怀里，白嫩纤细的双手直接勾到他性感的脖子上。

　　纪若洋邪魅的勾起薄唇，一言不发，头微微一低，便堵上她涂上唇蜜的娇艳红唇，周婷卖力的回应着他。一个火辣辣的法式热吻，就在他们身上现场直播。

　　所有的人都装作没看到，更没一个人敢上前阻止。

　　尚悦悦总算明白到陈碧婷为什么会说这番话。

　　原来，周婷的后台，就是纪氏集团的纪若洋。当初她就觉得好奇，为什么周婷会短短的一年，便成为一线女星？

　　而她始终没发现，自己双手紧握成拳，指甲陷入骨血，浑然不知。

　　“悦悦，要么我给你安排传一段绯闻吧？”

　　“悦悦……”

　　陈碧婷连叫几声尚悦悦，尚悦悦依旧没反应。

　　陈碧婷直接伸手猛地一拍尚悦悦的脑袋，“你抽风了啊！我说什么你没听到？”

　　尚悦悦再次连说，“对不起，对不起……”

第7章：打劫？魂飞魄散
　　广告在凌晨12点半拍完收工，纪若洋的视线，一直有意无意的睨着某一个不大起眼的小女人身上。

　　有着女王称号的周婷，破天荒的在一天之内拍完。

　　其他人都有自己的私家车，就只有尚悦悦一条可怜虫，披上一件不大保暖的外套，里头还穿着刚刚拍广告的小短裙，露出两条细长白嫩的双腿，迎着冷风，哆嗦的走出片场。

　　外面的婷婷粉丝还很多，就没一个是尚悦悦的。

　　计程车今晚好像都串通好要把她遗留似的，无论她在马路边怎么拦车，都没人鸟她。反而是一些喝醉酒的疯男人，飚着摩托车，经过她身边吹几声口哨。

　　刚拿起手机想打通电话给欧阳佳问她下班没，还没按起开锁键，她便被一个灼热的拥抱从背后紧紧裹住。

　　尚悦悦吓得三魂不见七魄，抢劫的？恐慌的稍微转身，那件大衣的材质很舒服暖和，颜色她是记得的。

　　也是这个拥抱，驱走了所有的寒冷。他，怎么出来找她？不是等着周婷么？

　　纪若洋头微微一低，一只修长的手捏起尚悦悦的下巴，风火灼热的吻上她还残留口红的唇畔。

　　舌头顺利直卷进去，没上次的那么暴戾，很温柔很怜惜的滑进她嘴里，越吻越深，尚悦悦从最初的没口瞪目呆，到渐渐生涩回应。

　　尚悦悦愈发感觉无法呼吸，胸口上下起伏，纪若洋终于松开了她。

　　双手，改成紧紧的按住她肩膀。

　　尚悦悦瞥了眼身后那些对着他们的摄影机，诡异冷笑，“你不怕？”要知道，纪家的人是最不喜欢传绯闻。

　　大脑还回忆起今天他跟周婷的火辣辣热吻。

　　纪若洋眼底微深，试图要驱赶心里那抹不自然，“你怎么要拍这段广告？”挑眉，疑问。

　　尚悦悦一惊一乍，“干嘛？”敢情他亲自出来找她，是想侮辱她的？

　　纪若洋从鼻子冷冷嗤笑，“就你？”那鄙夷的神色明显是在暗讽尚悦悦，就你还配拍广告？

　　尚悦悦不认输的挺起胸膛，“就我怎么着，可我没利用跟你的绯闻炒作，您大可安心。”

　　纪若洋的瞳仁深邃注视着嘤嘤不休的尚悦悦，生气倔强的她，其实挺可爱。

　　一辆加长版的迈巴赫停在路边，纪若洋抓起尚悦悦的手，跟她十指紧扣，“上车。”

　　尚悦悦双眼顿时闪亮亮，她的脑袋只能想到两字，“土豪”，有钱就是不一样。

　　“我自己可以回去！”她很不想跟纪若洋再扯上任何关系，不过，应该是不可能了，已经被狗仔偷拍到。可不是因为她尚悦悦是谁，而是他纪若洋，跟她街头舌吻。

　　尚悦悦试图甩开纪若洋的大手，那厮之后都是吃什么长大？怎么自己就显得手无缚鸡之力呢？

　　纪若洋没耐性的拧眉，“上车。”

　　“我说不上，你耳朵聋了啊？”

　　纪若洋不再跟她废话，单肩直接霸道的扛起尚悦悦，司机迅速打开车门，尚悦悦就这样被狠狠往车里一抛，撞得心碎头晕……

第8章：调谑，是来侮辱她的
　　车外的闪光灯一闪一闪。

　　尚悦悦闻到车上一股淡淡的古龙水味，不恶心，跟纪若洋身上的气味是一模一样的。

　　车速甚是很平稳，如果不是车窗外一直飘过风景，她是察觉不到车在开的。

　　尚悦悦脑筋一转，不对，她好像没跟纪若洋说过她家住哪！

　　“我家……”

　　一只大掌开始毛手毛脚。

　　准确无误的隔着上衣，一手盖住她的一端柔软。

　　尚悦悦急得想大喊，但司机还在，只能紧咬牙关，咬得牙龈出血。

　　头直逼着她，沿着颈部，一路打着圈圈吻上去，刚消散的吻痕，又红果果出现。

　　尚悦悦渐渐的变得意识迷离，小嘴微微喘息，任由他为所欲为。

　　一只手伸进她的衣服露，解着内衣三排扣时，尚悦悦顿时清醒过来。

　　“你……”能不能不要随时随地都做一些兽性的行为？

　　纪若洋最终没解开她的扣子，推开她到一旁，云淡风轻的冷笑，“你想红吗？”

　　尚悦悦还没缓过神来，好几分钟，都是傻傻愣愣。

　　“什么意思？”

　　纪若洋双眼欲红如火，按下心头那抹不自然，漫不经心的一字一字道，“如果你想，没什么不可以。”

　　“呵……呵……”尚悦悦皮笑肉不笑的摇头，同时，也自嘲着自己。

　　在他眼里，她就是因为想红，才奋不顾身的贴上去，是吧？

　　“谢谢！”尚悦悦不屑的微扯红唇，她还没这般堕落。

　　纪若洋长手一伸，把尚悦悦再次重新扯到旁边。

　　那狭小的空间，那急促的空气，怎么想象，都很暧昧。

　　“纪若洋，你究竟想怎样？那天的事，我一个字都没说，你如果不相信我，你大可以去查！而且你不也没吃亏吗？我是一处女，还没说啥了……”尚悦悦好无力的被迫坐在他的大腿之上，好难受。

　　纪若洋像听到了这个世界上最可笑的笑话，冷冷的嗤笑两声，“你不是说那处女膜是修补来的？”

　　尚悦悦弯起手肋，准备撞一下身后那堵肉墙，看他还侮辱她！

　　她都还没时间去法院告他，他竟来调谑她了？

　　准备就绪，纪若洋快了一步，五指紧捏住她的手肋，嗝咯……硬生生的疼，好像还听到了一声骨头作响。

　　“停车，停车……”尚悦悦没办法受得了这种委屈，刚才那骨头声就是她的，右手现在根本用不上力，看来还得一阵子包粽子了！

　　纪若洋意识到用力过度，马上松开了手，耐心的瞥了眼外面黑漆漆一片，“你确定？”

　　尚悦悦紧咬着已经咬破皮的唇畔，转头看向窗外。

　　如果她现在下车，估计不会有危险吧？

　　尚悦悦只能悲催的继续坐如针毯，眼泪在眼眶里打转。她不都打算惹他了，他为什么还要来找她？

　　纪若洋暗沉的对着司机道，“何冲，去医院。”

　　来到医院之后，尚悦悦再一次惊叹，为毛她的命不好，生来不是有钱淫？

　　何冲在来的路上，已经安排好一切，而此时，在急诊大厅外，一系列穿着白袍，胸牌都是挂着院长，专家，还有移动病车，那些排得格外整齐的小护士，双眼闪闪发亮，是个人都能察觉到，那是在花痴着……

　　尚悦悦窘迫的咽下一口水，轻咳两声，“那个，我只是手扭到，不需要轮椅，不需要这么大阵仗的！”

第9章：人权？她就是个炮灰
　　小护士鄙夷的打量了她一番，越看越眼熟。

　　“你是明星？”心里不爽！尚悦悦半夜能让纪若洋亲自送到医院，可医院有规定，救人一命胜造七级浮屠！

　　尚悦悦心里说不上什么滋味，被人认出来是明星是天大的喜事，但只是单纯的因为纪若洋。

　　包扎好之后，尚悦悦一个人走出骨科的走廊，深夜进医院，冷冷清清。隐约还能听到几声类似生离死别的哭哭啼啼。

　　好像自从跟纪若洋有了关联以后，她就再也没碰到过几件顺心事。她郁闷的瞥了眼被包得粽子似的右手，刚医生说，一个星期不能碰水，一个星期以后，还得回来换药。

　　不知不觉，已经漫步到医院的大门口，抬头看向今晚那轮明月。

　　这时，何冲走到她面前，“尚小姐，总经理说，要您到别墅一趟。”

　　尚悦悦第一时间便就是错愕，震惊，嫌弃，各种表情出现在她脸上。

　　愣了好几秒，很坚定的拒绝，“我不去！”顿了顿，又补充，“你放心，我不会去告你们总经理伤人的。”她以为纪若洋是良心发现。

　　何冲好像早已料定尚悦悦定会拒绝，便又说，“尚小姐，少爷说您不去，后果自负。”

　　尚悦悦狠狠磨牙，纪若洋凭什么去决定她的人权？

　　她咬牙切齿的跟着何冲，上了刚刚那台迈巴赫，往纪若洋的别墅出发。

　　尚悦悦刚刚睡着，迈巴赫便停下。

　　何冲打开后车门，轻声提醒“尚小姐，到了。”

　　尚悦悦朦胧的睁开眼，深呼吸。

　　这套别墅很隐秘，即使站在花园里，也能依稀听到外面的海浪呼呼声。

　　不过无论这儿的风景多好，她没了心情去参观！

　　“纪若洋有说我什么时候能走么？”尚悦悦转身，很疲累的揉了揉眼睛。

　　何冲脸无表情，摇头，一言不发。

　　好吧，尚悦悦清楚，收人钱财给人卖命，她不能去问别人员工这点事儿的。

　　尚悦悦迈着灌了铅的步伐，一步一步走进别墅。

　　一栋白色的复式洋房，在黑夜中，赫然孤独。

　　“洋哥，以后咱长大了，一定要盖一栋只属于我们两的别墅，最好刷成白色的外墙，这样给人看起来很大气。当然，还要种很多郁金香，因为我最喜欢！我还要养只我最爱的蝴蝶犬。只能是我当你的女主人，你说好不好？”

　　年少时的傻话，不料今天终于实现。只是男主角依然是他，她成了女炮灰。

　　尚悦悦走进大厅，无意的瞥了眼四周。鞋柜里一双拖鞋，一双黑得发亮的皮鞋，酒柜里装满了天价洋酒，一张长形的纯白色真皮沙发，三张单人沙发，中间放着一张长方形的琉璃矮桌。

　　一连串的闹心折腾到深夜，她太过累，便直倒沙发便呼呼大睡。

　　梦里……

　　她走到了一个花园里，天蓝得让人心醉，花香让她神怡。

　　尚悦悦奇怪的踱了几步，“有人吗？”

　　“小悦，你还记得我们承诺么？”纪若洋的嗓音暗沉沙哑得性感，眼神尽满温柔深情，正在花园的门口，一步一步的往她那儿走来。

第10章：承诺？交易！
　　她曾经对自己许下过承诺，如果我们的爱情有100步的距离，只要他往前走了一步，那剩下的99步，她会代替他走完。

　　就在纪若洋还差几步走到她面前时，尚悦悦忽然开口，脸上绽放出花般的笑，“洋哥，你站在那里，我走过去！”

　　他们，从来都只是她的一厢情愿。这只是个梦，这只是心底最美好的幻想。可她就愿意活在不现实的梦里……

　　在尚悦悦已经走到他面前，想要紧紧的伸手抱住他时。残酷的现实，让她彻底清醒。

　　“啊……”从沙发上直接摔了下来，右手被身体的重量压着，痛得冷汗直飚。

　　尚悦悦睁眼一看，华丽的天花板吊着一盏水晶灯，灯光直直的灼热了她脸颊。

　　呼，她做梦了，这个傻梦，多少年了，还伴随着她。

　　再转眸一看，纪若洋不可一世的坐在对面那张单人沙发上，好像是刚洗澡出来，头上的短发还没干，只穿着一身白色的睡袍，翘着二郎腿，敞开古铜色的坚硬胸膛。

　　尚悦悦歪着脑袋，在观察着纪若洋接下来想干什么。

　　纪若洋若有所思的瞪着她，薄唇微启，修长的手指指了指她嘴边，“尚小姐，麻烦先擦了口水，再看我！”

　　尚悦悦整张脸宓弥砀紊，嘴角不由得抽了几下。

　　她就做梦了怎么着，她就流口水了怎样？她喜欢！

　　尚悦悦抬起左手胡乱的擦拭着嘴角，还真有一滩口水。

　　尚悦悦很快便若无其事的重新坐到沙发上，正经八百的问，“纪若洋，你让我来这里做什么？”她很少跟异性独处，尤其是跟纪若洋那种能致命的冰山妖孽。

　　要恨恨不得，要爱爱不起，天知道，她每一秒，都是煎熬。

　　纪若洋那双深邃的眸子，迸射出来的隐约寒光直让尚悦悦不战而栗。如果眼神能杀死人，估计自己早就被纪若洋给煎皮拆骨了。

　　隔着他们中间的琉璃桌上还放着一叠文件，纪若洋直接拿起来，推到尚悦悦的面前。“签下，对你有好处。”那语气就像跟购买商品的随意。

　　“什么？”尚悦悦不敢接过，纪若洋的城府太深，要跟他斗智斗勇，她还得修炼几百年。

　　“协议。”纪若洋颇好耐心的继续看着尚悦悦。

　　尚悦悦假笑，依然纹丝不动，“什么协议？我还不记得我们之间有啥交易来着。”

　　“以前是没，可今天，凌晨3点之后，就会有。”纪若洋甚至还好心的丢了一支金属钢笔准确不误的落到尚悦悦胸口，在身体里直滑落，从肚子里滚了出来。

　　尚悦悦鄙视这样直接的侮辱，她愤怒的把钢笔往地上用力一丢，砰……

　　零件四散，里面的墨水也跟着流了出来，透明的瓷砖沾上黑色的墨水，触目惊心。

　　“不管是什么协议，只要是跟你有关，我都不会签。”尚悦悦抱着视死如归的心态，他爱怎么整她，都是她活该！但是，她不会签上什么煞笔的卖身契之类。

　　纪若洋挑眉，“你耍手段，让我上你，不是因为想留在我身边，恩？”那看似疑问句，其实就是一句已经下了判断的陈述句。

第11章：女人，你没退路了
　　尚悦悦自知理亏，语气软了许多，“既然你这么说，我也只好这么认！我要做什么我心里清楚得很，不需要你来提醒。”

　　纪若洋眸子微深，好像有点猜不透眼前的小女人心思。

　　纪若洋邪魅的扯了扯薄唇，“女人，你没退路了。”

　　他对这个女人，兴趣愈发的浓烈。

　　“我……”她小心翼翼瞄了眼纪若洋N瑟的勾唇，后知后觉的自己，才察觉她被坑了。

　　尚悦悦一直提醒自己，不要生气，不要生气，那个人，你得罪不起。

　　尚悦悦两根手指掀开那份人模鬼样的文件。

　　标题，八年地下情人协议。

　　尚悦悦觉得没这个必要再看下去了，敢情小说看多了，幸灾乐祸多了，就会报应在自己身上。

　　“泥煤的八年，我的青春谁赔偿啊？纪若洋，我告诉你，我是人，不是物品。”尚悦悦看也没继续往后看，直接把那份文件撕得粉身碎骨。

　　没想到，八年又八年。

　　纪若洋……你能别这么自私么？

　　纪若洋无声的绕到她面前，沙发的一段凹陷了进去，纪若洋坐到她旁边，她很不争气的呼吸再次急促。

　　蓦地长手一揽，把她的纤腰箍紧，胸膛贴近她，薄而冷魅的气息，喷洒在她的脸上。脸稍微低下，一口含住她的耳垂，纪若洋修长的手指挑起她尖细的下巴，嗓音暧昧性感，“尚悦悦，你不动心？”喉结顺着声带发出声音，极其蛊惑动听。

　　尚悦悦错愕了好一会儿，继续讪讪假笑，“我一丁点都不动心。你喜欢玩这种游戏，我不陪，也不配。你休想我妥协。”

　　纪若洋剑眉微拧，“吃醋？”

　　对，她就是吃醋！她就是不争气的想要告诉他，她爱他，八年前就深入骨髓。刚到嘴边的话，便直直的咕噜吞回肚子，“我没兴趣。”

　　纪若洋微微一怔，随即松开了她，很好，她没兴趣。他有的是时间，跟她慢慢耗着。

　　这一次，他主动找她。下一次，他要她亲自来求他！

　　“滚。”

　　尚悦悦蹙眉，自己怎么有意无意都让他生气一通？这三更半夜的，她要怎么回去？而且好死不死，刚来的时候，她竟然睡着了没认路，也不知道外面有没有计程车。

　　迟疑了一阵，好，滚就滚！站起身，头也不回的离开。

　　她发誓，她再也不要傻乎乎的送上门。

　　走出花园，晚风一吹，尚悦悦全身不禁抖动，穿的还是裙子，估计除了手伤，明儿还会大感冒一场。

　　尚悦悦一手拿着手机，蹲下身，一手抱着身体，大声的抽泣了起来。

　　没多久，尚悦悦重新擦干眼泪，妆容也花掉了，还好这儿没人，不然路人都会以为她是孤魂野鬼。

　　漫无目的寻找着出口，这里简直就一荒山野岭，有钱人爱耍浪漫，爱吸新鲜空气，到底有没有人想过，穷人进来以后，会出不去？

　　身后忽然一道强烈的光线，伴随着喇叭声，尚悦悦遮着眼前的刺眼，下意识的转身。

　　何冲已经停下车，按下车窗，“尚小姐，总经理让我送您回去。”

第12章：绯闻，一夜成名
　　回到公寓以后，欧阳佳也不像平常的毒舌，一句话都没说，给她调好了洗澡水，让她好好睡一觉。

　　翌日，铺天盖地的绯闻，让难得早起的欧阳佳，吓得脸色惨白。

　　尚悦悦经过昨天晚上的睡觉，精神也好多了，驼着背，舒展下懒腰，从房间里走出来，“好难得的夜猫子成白领！”那一句纯粹调侃。

　　欧阳佳把手机藏到背后，手心有点僵硬了。尚悦悦走出小客厅，盯着欧阳佳那不自然的脸，“没睡好赶紧再补一觉啊！我看你脸色很差。”

　　欧阳佳呵笑两声，“悦悦，昨天晚上……”昨天晚上她太晚回来了，一身狼狈，八卦的欧阳佳，也不忍心去问尚悦悦究竟发生了什么事。

　　尚悦悦心里一咯噔，“佳佳，我们有时间再说吧！”

　　“告诉我，是不是你跟他……怎么了？”欧阳佳便察觉到最近尚悦悦很不对劲，就从那天晚上她下了迷药跟她调换角色之后，从回来，就一副要死不活的。

　　尚悦悦的手肋疼得钻心，“佳佳，我……”

　　“我们有什么话是不能说的？”欧阳佳让出了客厅仅有的一张沙发，让尚悦悦先坐下。

　　“是，他找我了。”今天的太阳真心好，老式窗户洒进阳光，一阵暖心。

　　尚悦悦无意的看到了欧阳佳的手机，脸色比欧阳佳看到时还要苍白。

　　今日头条新闻。

　　“跑龙套女星尚悦悦为求上位，主动上门成纪氏总经理纪若洋地下情妇。”

　　“不知名女星不要脸试图破坏纪若洋跟当红女星周婷感情，成女炮灰，深夜被撇下……”

　　“尚悦悦午夜神秘进医院打胎，纪氏总经理陪伴左右……”

　　一个个都是针对着她来的字眼，让尚悦悦瞬间无法招架，深深的呼吸，而且该死的把她拍得超丑。

　　欧阳佳把手机关掉，担忧的看着尚悦悦，“现在打算怎么办？”

　　尚悦悦摇头，“我也不知道，我该怎么办！”

　　昨天经纪人陈碧婷才警告过她，不要对纪若洋有任何妄图，因为受伤害的，永远是她。

　　殊不知，今儿就一夜成名了。

　　尚悦悦的手机这个时候，也同时响起来。

　　欧阳佳看到尚悦悦在迟疑的盯着手机，也深知她在犹豫。

　　“没事的，大不了就退出娱乐圈，你那工作，早就应该别做了。”下一句她没说，竟然为了一个曾经随口说的诺言，一直做着自己不喜欢的事，这还是她认识的尚悦悦吗？

　　尚悦悦很没底气的接起了手机。微微眯眼，靠近窗台，想让阳光暖暖自己那颗冰冷的心。

　　“尚悦悦，你把我昨天说的话都当成了耳边风？”

　　“你知道高层打算要雪藏你吗？”

　　“你真心惹了个不好惹的人物。”

　　听着陈碧婷一直在指责自己，而尚悦悦，一言不发。

　　直到陈碧婷骂到无话可说时，尚悦悦却忽然开口，“碧婷姐，我累了。”

　　陈碧婷叹息，“赶紧回来公司，我们是一个团体，有事我跟你一起扛着！”

　　这个世界，有的人，喜欢毒舌，但心里还是关心着你！

第13章：怒气，只能忍耐
　　例如陈碧婷，欧阳佳……

　　尚悦悦正坐着计程车回公司的时候，手机传来一条简讯。

　　“我的耐心，有限。”

　　那是纪若洋的号码，尚悦悦早已把那11个数字背得滚瓜烂熟，只是一直都没勇气打过去。

　　不可置疑，这一切都是纪若洋设下的坑，让她往里面跳罢了。

　　刚在键盘里敲了几个字，“你想怎样？”后来一想，便又删除，直接删掉那条简讯。

　　经纪人公司的会议室里……

　　周婷坐在会议桌主席位的第二个位置。冷着脸，丹凤眼一直恶狠狠的盯着尚悦悦。

　　陈碧婷坐在尚悦悦的身旁，在桌下，她紧紧握着她的手，在给予她安慰。

　　“现在你们打算如何收场？”坐在主席位上说话的人，便是经纪人的上司哥，狠狠的把今天的所有报纸往桌面一拍，愤怒直瞪尚悦悦。

　　几道灼热的目光，都能把她烧死。

　　陈碧婷先说话，“我们现在不是应该要想办法看怎么澄清这些新闻吗？你们干嘛了啊？大大声声的说着要维护每一个明星，凶能解决问题？”

　　尚悦悦鼻头微酸，打心底的感谢陈碧婷。

　　周婷阴阳怪气的在不适宜的地点，拍了两下手掌，“尚悦悦，我可还真没想到，你竟然有资本去勾引纪总，看来，以前我低估你了。”

　　“对了哥，我现在要换经纪人，我不喜欢这样三教九流的人来管理我的行程，你不觉得有损我名声？”周婷意有所指，让陈碧婷瞬间无话可说。

　　哥点头，“行，会议结束之后就换！”

　　周婷再一次调谑的看向陈碧婷，最后视线落在尚悦悦身上，那摆明了就是要跟她。

　　尚悦悦抿唇，在沉默中终于爆发。所有人都以为她是没脾气是么？当她就软柿子很好欺负？

　　“这些事，跟碧婷姐一点关系也没有，你们要有什么不愉快，直冲我来就可以！”尚悦悦猛地站起身，一拍会议桌。

　　哥视若无人的抓起周婷柔若无骨的小手，那暧昧的气息，特别明显。

　　“尚悦悦，你跟公司签了十年的卖身契！你可以提前解约，但是，需要付违约金。”

　　欺负她没钱，不敢违约。

　　尚悦悦紧咬牙关，底气不足的重新坐下。

　　“尚悦悦，你必须要制造一出新的绯闻，盖住这个新闻！不然，公司会考虑雪藏你。”哥边恶狠狠的警告着尚悦悦，边旁若无人的跟周婷调情。

　　会议结束之后，尚悦悦跟着陈碧婷一块走进办公室。

　　尚悦悦自知是对不起陈碧婷，尤其是刚刚陈碧婷在给自己说话时，她真的特别内疚。

　　陈碧婷叉着腰，想了半响，“悦悦，要么你出国旅游一段时间？”

　　尚悦悦知道陈碧婷想做什么，可是如果她这个时候离开，那陈碧婷就陷入无妄之灾。一切都是她引起的，所以她有理由解决。

　　“不可以，碧婷姐，你说过我们是一个团体，有什么事，要一起扛着？我惹起的祸，我会去负责。”传绯闻，就传吧！

第14章：求我，装什么纯
　　公司给她安排了个肥导演大张，跟尚悦悦一起逛街吃饭。

　　尚悦悦化了个大烟熏妆，穿着黑色的抹胸小短裙，最可恶的就是不准穿丝袜打底，只搭上一双高筒靴。那怎么看，怎么像是出来卖的！

　　大张在这圈子里出了名的猥琐色情，拍过他戏的明星，都有传过被他潜规则。

　　尚悦悦一直嫌恶的盯着他搭在自己肩膀的咸猪手，半天说不出一句话。

　　终于走到了大广场，隐隐的，尚悦悦能感觉到照相机的闪光灯，跟在他们身后，咔擦咔擦的拍着。

　　大张越来越过分，手不知不觉的贴上她的纤腰，“听说你出道两年了？”

　　尚悦悦抿嘴，忍住呕吐，“刚满！”

　　“可惜了这么个美人胚子，有想过拍电影么？我这刚好有个好剧本。”大张那黄豆小眼瞄准了尚悦悦若隐若现的胸部，顺着粗胖的脖子，往下直直的吞一口水。

　　尚悦悦虽说不大聪明，但也能搞明白，他想要怎么自己！

　　“这个……这个得看我经纪人。”尚悦悦无意的抬头，看到了广场中央的大荧幕上，正在播放着新闻。

　　如雕塑的立体五官，薄唇微启，摄像头连他浓密的睫毛都拍得一清二楚。一身银灰色的西装，打着黑色领带。前额的碎发显得冷峻不羁。

　　“请问纪总经理您对这一次的绯闻，有什么看法吗？”女主持人专业甜美的嗓音，让尚悦悦不得不甘拜下风。

　　纪若洋黑瞳深邃发亮，就算他此时远在电视里，尚悦悦也是能感觉到鸡血沸腾。

　　沉默半响。

　　“没什么看法！”好吧，很直接的回答。

　　主持人继续问，“首长知道这次绯闻吗？”

　　提到纪天海时，纪若洋倏地从沙发上站了起来，不想再继续被采访下去。

　　尚悦悦又陷入了一片回忆里。

　　纪天海！

　　在尚悦悦的记忆里，他永远都是一个霸道的父亲，小时候在城军区大院住的那阵子。每次见到他，尚悦悦都会不直觉的缩着脖子，不敢直视那个一丝不苟严肃得连笑都不会的男人。可恰恰那会儿尚悦悦的父亲，尚军跟纪天海，是铁哥们。

　　后来，尚军因为妈咪的关系，带着尚悦悦一家搬离了军区。

　　也是那时候，她跟纪若洋失去了联系。

　　那年，她13岁，他15岁！

　　忽然，摄像头转移到何冲的那边，只见何冲在纪若洋的耳边说了一句话，纪若洋的脸色猛然一怒，不再理会主持人在他身后怎么挽留，纪若洋劲直踱步离开。

　　到底是什么事让纪若洋这样紧张呢？一定是他最重要的人，可那个角色，也永远不会是自己。

　　新闻仓促结束，大张硬是拉着尚悦悦往大广场里面走。

　　尚悦悦不甘不愿的停在原地，“张导演，我觉得我们今天绯闻够多了。”她担心自己再停留那么一瞬间，就真的得反胃。

　　大张狰狞着五官，脸上的肥肉挤在了一起，典型的中年恶心男。“现在你有求于我，装什么忠贞烈女？”

　　他意思其实很明显，就想潜规则了她。

　　“张导，哥说我们只是演戏而已。”尚悦悦深抽一气，跟大张开门见山。

第15章：跟我比？你不配！
　　大张连拖带拽的带着尚悦悦进广场的沐足中心。

　　尚悦悦第一时间便是想转身逃离此地。

　　大张肥胖大手攥紧了尚悦悦的小手，沿着她的手指，视若无人的放到嘴边，恶心的一吻。尚悦悦鸡皮疙瘩浑然竖起。

　　沐足小姐把他们带到了一间房，并且很礼貌关上门。

　　这个沐足中心，男女能混在一起洗，最重要便是还有其他特殊服务。

　　来这儿消遣的都是非富则贵。

　　尚悦悦被人带着去更衣室换了一套白色长袍，走进包厢，大张已经在里面。只见他矮胖的身躯，坐在沐足凳上，大爷似的跟按摩小姐说着黄色笑话，一脸猥琐，脸上还泛着可怕的油光。

　　尚悦悦刻意坐到跟大张最远的一个角落，把双脚放进沐足桶，十分警惕的泡脚。

　　大张那双猥琐半眯的眼，时不时瞥过来，尚悦悦冷不丁的打冷颤，公司的规定，又只能假装下去。

　　时间一分一秒过去……

　　包厢门被推开，男人迈着稳重的步伐走了进来，在尚悦悦的旁边坐下。

　　尚悦悦以为是大张，吓得把双脚连忙提起来，预防万一。

　　直到鼻息闻到独特熟悉的古龙水味时，她的心，倏然平稳。

　　“怕我？”那道嗓音的主人，除了纪若洋，还能有谁连说话都尽显性感阳刚。

　　大张一见纪若洋大驾光临，狗腿的恭维，“没想到纪总也喜欢来这里消遣啊！这妞，今儿咱就玩了怎样？”

　　纪若洋听到大张这么一说，俊脸骤然阴沉，“我刚没听清楚，你说什么？”那话听着很平淡，尚悦悦却是了解，那是他生气的前夕。

　　只是，他为什么生气？

　　大张见纪若洋好像很有兴趣似的，便愈发卖力的擦纪若洋皮鞋，甚至还搬到了纪若洋的旁边坐下，坐下的时候，不怀好意的盯了下尚悦悦的胸部。

　　“纪总，今儿咱这么有缘对吧！那不如我们开个房，嘿嘿，这个您很懂……”大张所导演的电影都会一炮而红，但纪若洋这种大人物，他依然无法高攀上，这会儿，可不想错失拍马屁机会。

　　纪若洋高深莫测的挑眉，“哦”了声，还是假装没听懂。

　　大张便奇怪，他都专门坐到纪若洋旁边去说，难不成纪总的耳朵是有问题？便又重复说了一遍。

　　纪若洋貌似狠戾的眼光，往尚悦悦的脸上一刮，尚悦悦很莫名其妙的低头沉思，她这又招谁惹谁了？

　　“尚悦悦，你愿意吗？”纪若洋收回了视线，慢悠悠的半眯着眼，上身靠在按摩椅背上，那一连串的动作，优雅得直接秒杀那只大张一百遍。

　　同是男人，天神却很眷恋纪若洋。

　　还没等尚悦悦说话，大张便抢先一步，“纪总，您看这女明星啊，都想要上位，怎么可能会不想潜规则？悦悦，你说对吧！”尚悦悦是庆幸她出门时没吃东西，否则真会忍不住把隔夜饭菜都呕吐了出来。

　　纪若洋再次微微拧眉，蓦地睁开桃花眼，很阴冷的睨着尚悦悦，尚悦悦真担心她的身体会被纪若洋瞪出一个洞。

　　“大张，可别把我跟你相提并论。”纪若洋邪魅的微扯薄唇，提起脚，服务小姐便殷勤的蹲下身给他按摩。

第16章：疼，咬牙切齿
　　大张不敢得罪大佛，“是是是！”尽管心里多不爽，嘴里还是不断恭维。

　　很沉静郁闷的空气，让尚悦悦抬脚起来也不是，继续泡也不对。

　　纪若洋忽然冷声道，“尚悦悦，跟我走！”

　　“什么……”尚悦悦简直傻眼了。她承认，他的忽然到来，她有想过，或者是因为她被大张带走，所以纪若洋才接到消息赶来。因为小说都这么写的！可现实不是虚幻，总是残酷……

　　她不敢奢想，那是真的。

　　愣愣的抬头看向纪若洋，嘴错愕的张得很大。纪若洋一字一字的缓缓吐出，“跟，我，走。”这会儿没听错，纪若洋真的说，跟他走！

　　尚悦悦后知后觉的“哦哦”，迅速起身溜进更衣室换衣服。

　　纪若洋终于正视大张。

　　大张赔笑，“如果纪总喜欢那妞，我今儿就不跟你抢了！”

　　“哪只猪手碰过她？”纪若洋那语气怎么听都像在跟人礼貌聊天，大张却是被他那股无形的强势而吓得不战而栗的双脚拼命抖动。

　　大张以为纪若洋在开着玩笑，“纪总，咱别计较这么多，就一小明星而已，玩玩不就好了？别当真！”

　　“谁说我不当真！”纪若洋想也没想，冷如冰窖的直接反驳大张。眼底的狠戾，直接可以刺死大张。

　　在这个圈子里，能吃的就尽量吃，不能吃和吃不到的，就别惹。不过，尚悦悦那种小明星，纪总三两天就会厌恶，然后他再找机会上，不就得了吗？

　　大张的冷汗一滴滴涌上额头，“那个……纪总，如果您看上尚悦悦，那今天我就不跟您抢！我……这妞，给您吧！”

　　“我的女人，你想好后果再碰！”

　　纪若洋刚说完，更衣室门忽然打开。

　　尚悦悦已经换好了衣服，这一次，她是真要感谢纪若洋，不然她都不清楚究竟要怎么摆脱那只大张！

　　轮到纪若洋走进更衣室，在他们擦肩而过的那霎那，纪若洋突然停下脚步，攥住尚悦悦还扎着纱布的右手，云淡风轻的问道，“还疼么？”

　　尚悦悦错愕了很久，待她重新抬起头时，纪若洋已经松开她的手，走进更衣室。

　　他关心她了！是在做梦来着？

　　尚悦悦狠狠的往大腿直接掐上一把，嘶……疼得咬牙切齿，是真的？

　　大张愤怒的踢掉沐足桶，“尚悦悦，我的好剧本，一直等你！”

　　纪若洋换好了衣服出来，好自然的搂住尚悦悦细肩，走出沐足中心。

　　尚悦悦微微抿嘴，他们现在，算什么关系？

　　今天纪若洋是自己开车来的，一台银白色的玛莎拉蒂，就停在广场中心外的停车场，很别致骚包拉风。

　　哔哔两下开锁声，尚悦悦停下了脚步，“我自己可以回去，纪若洋，今天谢谢你。”

　　纪若洋已经坐进驾驶座，“进去。”那声音，不可一世的霸道。

　　绯闻太厉害，尤其是纪若洋加上名车停在这般显眼的地方，有人开始过来围观，甚至开始认出是尚悦悦，当然，不会找她要签名，只会指指点点她犯贱。

　　尚悦悦此时站不是，落跑不是。

第17章：疯子，下三滥
　　纪若洋没多大耐性了，冷森抬眸，“需要我扛你？”

　　尚悦悦紧紧握拳，欲哭无泪。

　　为了不让狗仔队继续拍到他们，只能迅速走到副驾驶座那边拉开车门。

　　然而，拉了很久，都打不开。

　　“你还想坐前面？后面！”纪若洋拧眉，戴上墨镜，开启引擎。

　　尚悦悦小脸窘迫，不想给她坐就直接说啊，她本来也不稀罕好不好。

　　车速堪比赛车。

　　“纪若洋，你想干嘛啊？停，停车啊……”

　　“你这个疯子，你到底想怎么整我，直接说啊，你这样很下三滥……”

　　她一个劲的喊，双手紧紧捏着安全带，大腿异常颤抖，小脸惨白，胃里一股酸水涌上喉咙。

　　“呕……”忍不住，真的吐了出来。

　　该死的！

　　纪若洋猛地踩下刹车，闻到一股很恶心的味道，危险的眯眼，咬牙切齿的睨了眼后视镜，暴躁的一拍方向盘，“下车。”

　　尚悦悦捂着嘴，慌乱的拿出纸巾擦拭着地上的赃物，“对不起，对不起……”

　　纪若洋按下车窗，尚悦悦闻到清新空气，胃里渐渐也不再折腾。

　　“我现在就下车！”尚悦悦捏了把冷汗，趁着他还没说狠话之前，自己还是先逃离。

　　解开安全带，脚上的那块羊毛地毯全部是她呕吐的赃物，擦了又擦还是不干净。

　　绕过那堆呕吐物，准备下车。

　　“慢着……”纪若洋眸子深黯，城府极深的勾唇，“就这么走？”

　　尚悦悦嘴角微微抽搐，“纪若洋，你赶紧说说你到底想怎样吧！我只是一只小虾米，您老人家要玩什么把戏，我真不敢撺掇。”

　　纪若洋凤眸微眯，任由尚悦悦继续下车。在后视镜里一直盯着她。

　　尚悦悦已经走了出去，那道轻轻的关门声，让纪若洋缓过神。他狠狠的再次拍打一记方向盘，妈的，不就一女人吗？用得着自己如此费心？

　　纪若洋越发搞不懂自己对尚悦悦的感觉。

　　下车就下车，自己走回去就自己走回去，没什么了不起。反正她也不屑跟他扯丁点关系。

　　尚悦悦站稳脚跟以后，周围荒山野岭。

　　纪若洋这是载她去了什么地方？

　　转身想要问问身后的人，那辆银白色的玛莎拉蒂，已经绝尘而去。

　　尚悦悦欲哭无泪的在公路上找车回去……

　　军区大院的书房里。

　　诡异的沉静，让人不安。

　　退休首长纪天海已年过半百，头发偏白，却依然坐姿严肃，背脊挺直。几条皱纹的脸上，能联想出年轻时俊美不凡，深邃的眸子跟纪若洋有几分相似。

　　多年的部队生涯，使他举手投足之间，都散发着浓浓的铁骨铮铮。

　　“老爷，您之前让我查的资料，都在这了！”

　　纪天海拆开文件袋，里面有几张偷拍却很清晰的照片，还附带着一叠资料。

　　按下电话内线，“给我找一个人！”

　　时隔八年，重新进入军区大院，没想到，物是人非。

　　“洋哥，我长大了想当你媳妇，你家会同意吗？”10岁的小悦悦那会儿总喜欢跟在13岁的纪若洋身后。

　　年少的纪若洋，已经有不少同龄的女孩儿写情书给他。尚悦悦每一次都遇神杀神，遇佛杀佛，当着纪若洋的面，把那些情书一封封撕掉。

第18章：你，这辈子都是我
　　在那棵梧桐树下，他们十指紧扣，她仰起头，特傲娇的对他警告，“洋哥，你答应过我，你是我的。这辈子都是我！”

　　张叔带着尚悦悦走到了书房门口，推开房门，“尚小姐，老爷在里面等着您。”

　　尚悦悦怔怔的点头，“好！”直觉得腰板全是冷汗，她很不习惯面对纪天海，尤其是单独。

　　刚迈入门槛，房门便被张叔关上。

　　“来了？坐。”纪天海坐在沙发上，抿嘴一笑，浑厚的嗓音打破沉默，锐利的眼光直射尚悦悦。

　　尚悦悦小心翼翼的坐到纪天海对面的椅子上。

　　或者是紧张过度，此时的尚悦悦变得坦荡安然，直接抬头对望纪天海。

　　“纪伯伯好！”尚悦悦礼貌微笑，亦如当年，见着纪天海，紧张得连开场白都忘了。

　　纪天海收起笑容，严肃的抿嘴，“还是叫我纪老爷吧。”

　　尚悦悦的嘴角抽搐几下。

　　纪天海亲自给尚悦悦倒了杯功夫茶，“知道这次我叫你来的意思？”

　　尚悦悦耸耸肩，“纪老爷，我愚笨，不明白您老人家意思……”

　　“悦悦，其实你挺聪明的。你们当时搬走，想必你不知道原因。尚军他被部队踢走，你母亲也在那个时候得了乳腺癌，全家去了英国。两年前你只身一人从英国回来进了娱乐圈，一直当跑龙套，如今在贺氏旗下娱乐公司发展，薪水微薄，绯闻缠身。”纪天海那军人似的报告，让尚悦悦眸光疑惑。

　　爸爸的很多事儿，她都不清楚。她还以为，爸爸单单是因为妈咪的病，才会放弃继续从军。

　　尚悦悦佯装镇定，眉目轻轻一笑，“我还是不明白纪老爷您的意思。”

　　纪天海再次认真的看了一眼尚悦悦，女大十八变这句话，果然没错。“离开城。”

　　尚悦悦一愣，乌黑的瞳孔闪过震惊。

　　纪天海轻笑得阴沉，“你回来城的目的，我怎么会不知道？白日梦，你不合适。”

　　尚悦悦双手微颤，原来，纪天海找自己来，就是想要她离开城。

　　尚悦悦眸子透出忧伤，一闪而过，镇定如常的继续保持浅笑，“纪老爷，您不能让我离开城！”

　　“那就看我有没有这个本事。”纪天海简洁扼要的一句话，尚悦悦心底恐惧。“你放下英国的生活回来这里，为了谁，心知肚明。你要钱，我可以给你。但是，必须离开。”

　　尚悦悦迟疑了半天，语气微颤，“我不会离开！您没资格赶我走，您是势力强大，但您不能只手遮天。抱歉，我还有事，先走！”

　　尚悦悦重新站起来，对纪天海弯腰鞠躬，转身快速的逃离。

　　父亲尚军在军营的事儿，尚悦悦一直都不敢过多去问。

　　没想到，纪天海竟然一针见血，把当初的事实，都告诉了她。

　　尚悦悦迈着沉重的步伐，走出军区大院……

　　“悦悦，出事了。”电话里的欧阳佳，难得的惊恐。

　　尚悦悦马上赶到公寓，脸色倏地煞白。

　　一股浓烈的油漆味扑鼻而来，生锈的铁门淋上了红油，客厅有明显被人踢翻的痕迹。

第19章：警告，我不是好欺负的
　　欧阳佳还穿着小熊睡衣，跟尚悦悦一样被吓到了。

　　站在门外，双腿瘫软，见尚悦悦回来，马上奔到尚悦悦的怀里，“悦悦，我很害怕！”

　　欧阳佳在是出名的泼辣，尚悦悦回城这两年，欧阳佳一直很彪悍的照顾着她。他们也很少得罪人。

　　这会儿，尚悦悦的手机简讯声响起。

　　“礼物，喜欢吗？”显示人，大张。

　　欧阳佳松开了尚悦悦，指着铁门，“你刚还好没回来，那些人像足黑社会，撬开咱们的门，一个劲的泼红油，进入客厅捣乱。都说要干了你。还好你没回来，还好……”欧阳佳惊魂未定的猛拍胸口。

　　尚悦悦轻拍欧阳佳的后背，把手机的简讯迅速删掉，“对不起，让你受惊了。都是我的错！”

　　“你别这么说，其实我也只是被吓了吓，没啥的！刚我还赶他们走哩。”欧阳佳勉强的溢出一抹笑容，故作没事了。

　　收拾好客厅，欧阳佳已经换好衣服，她还得上班。

　　“悦悦，要不你到我那员工宿舍住两天？”这门都坏了，一时之间还得找个地方落脚。

　　欧阳佳在上班，万一大张他们去闹事，那佳佳岂不是替着自己背了黑锅？

　　“不了，我会去经纪人那边睡，没事，你赶紧上班去吧！这段时间我们也别联系，放心，我不会有事。”尚悦悦安慰着欧阳佳，大脑却是一片空白。

　　欧阳佳担忧的离开了公寓，临走时，她还说，如果想她了，随时去员工宿舍。

　　狭小的客厅，两扇窗也被砸碎了，只剩下支离破碎的窗框。

　　随风一吹，窗框摇动，甚为凄凉。

　　尚悦悦抱着肩，一时间，很难接受意外。

　　她刚刚只是在欺骗着欧阳佳，出了这样的事，陈碧婷估计也被自己连累到了，她还怎么能麻烦别人？

　　身边的人个个都因为自己的关系，而招来自身难保。

　　大张再次发来简讯。

　　“悦悦，我想你应该很清楚，我为什么会送你这份大礼。酒店203房，等你。”

　　尚悦悦紧握手机，眼眶有股湿润，她强忍着，抬起头，要把那些不属于自己的眼泪，全部吞回肚子里。

　　因为她答应过他，不会再脆弱的掉泪。

　　尚悦悦往包里放了防狼棒，大张搞这么大的动静，无非就是咽不下那天纪若洋带她走那口气。她不能让自己跟欧阳佳的家受到一点威胁，所以，得去会一会大张。

　　叩叩叩……

　　酒店是名人最常出入的地方，之前周婷已经被偷拍过几次，没想到，她有机会能进来。

　　“来了啊……我还以为你不来了。”大张一副猥琐样，露出大块肥胖的腹肌，那双小得堪比黄豆眼色眯眯直直的睨着尚悦悦全身上下。

　　尚悦悦站在房门外，没有迈步进去，“张导，听说您让人到我家去捣乱了？”

　　“嗯哼，这只是送你一点见面礼。上次我们做戏还做不到全套，俗话不是说，演戏要演全套？”大张挑眉，侧身，让尚悦悦进去。

　　尚悦悦紧紧握拳，真想上前直接一拳大张那可恶的脸。“张导，我来找您，不是要跟您做戏，我只是警告您，不要以为我好欺负。”语气很平淡，眼里锐利的迸射出一抹寒光，让大张不由得一怔。

第20章：你以为你能逃得掉？！
　　这小明星，尚有几分胆量。

　　大张瞥了眼房间，“进来说。”

　　尚悦悦警惕的走进去，一路上有，情趣内裤，性感护士制服，很明显就是房间里还有人。

　　尚悦悦微微松气，或者今儿大张找自己来，不是潜规则。

　　然而，她耳尖的听到一阵锁门声。

　　尚悦悦蓦地转身，“张导演，您可知道，非法禁锢，是犯罪的。”恰恰是因为那声反锁，让她心底不安，脑海第一时间，便是想到纪若洋。

　　指腹不小心滑过手机屏幕……

　　大床一片凌乱，被子包裹着一个人，尚悦悦离她太远，看不清楚是谁。

　　“悦悦，咱不谈这些！你是知道，我对你有意思。”大张一步步的靠近，尚悦悦不断往后退步，“只要你愿意跟了我，我会给你很好的剧本，捧红你，你不愿意？”

　　尚悦悦很讨厌大张这一声声的喊她悦悦。

　　尚悦悦双腿微颤，左脚不小心一崴，整个人摔倒在地，屁股继续一点一点往后挪，直到靠墙，退无可退。

　　不断摇头，“我不稀罕……”小心翼翼的拉开手提包拉链，触碰到防狼棒。准备要拿出来。

　　“咦，这……是什么啊？”一道娇媚女声传入尚悦悦的耳膜里，并且把她的包包抢走。尚悦悦错愕的抬头，“周婷？”银幕上的玉女……

　　周婷穿着三点式比基尼，刚刚被子包裹的人，就是她。柔嫩的肌肤晶莹剔透，脖子上还有几个吮吸过度而红肿的吻痕。

　　“对，就是我！”周婷扫向尚悦悦时眼光甚是犀利阴冷。

　　周婷倒在大张的怀里，撒娇道，“张导演，赶紧啦……我等不及。”抓起大张的肥手，放到丰满的乳沟里，有一下没一下的磨蹭。

　　大张眼眸火红，一根手指跳挑开周婷腰间的蝴蝶结。

　　“你讨厌啦……别这样……”销魂娇滴酥软的嗲声，听得尚悦悦鸡皮疙瘩全起。

　　大张迅速拉开睡袍中间的结，捞起周婷细若无骨的身躯，周婷销魂的攀附着大张的腰间，娇喘的发出一连串惹人想入非非的叫声。尚悦悦想，自己算不算免费看了场现场直播的活春宫？

　　才不到两分钟，大张已经泄了。周婷欲求不满的捶着大张胸口，“你好没用耶……”

　　尚悦悦忍不住捂嘴偷笑，周婷眼睛的余光瞥到尚悦悦在笑，“你以为你能逃得掉？”

　　尚悦悦顿时收起笑靥，“我知道张导他不敢碰我。”

　　周婷又羞又怒的跺脚撒娇，“张导……”

　　大张涨红的胖脸低着看尚悦悦，“悦悦，你是聪明人，要我教你怎么做？”

　　尚悦悦为了预防万一，所以她故意穿高领毛衣跟高腰牛仔裤来的。

　　“张导演，我没这个兴趣！”尚悦悦扶着墙壁，缓缓站起来。

　　大张迈前一步，短手伸长，捞住尚悦悦的纤腰，能榨油的脸沿着她的颈窝，一路深深浅浅的吻起来……

第21章：求你，救我！
　　尚悦悦拼命挣扎，衣袋里的手机啪啦一下掉落地。

　　薄茧的手心往下伸入尚悦悦的毛衣里，尚悦悦上身哆嗦，“放开我，张导，你碰了我，你会后悔的。”

　　“你就算喊破喉咙，也没人救你！”这会儿，大张很得瑟。上一次纪若洋带她走，这一次，吃到嘴边的肥猪肉，他不会轻易放过。

　　尚悦悦扬起手，还没甩到大张的脸上，周婷便抓住尚悦悦，“我看你还想逃？”

　　砰……

　　极好质量的门板直接倒下，纪若洋如风如火的像个天神般出现了。

　　“我不是警告过你？”微怒暗沉的嗓音响起，大张倏地推开尚悦悦。

　　尚悦悦大口大口的喘息，被推开好几步，刚刚挣扎时，她几乎花光了力气。

　　大张故作惊讶的转身，指着尚悦悦，“纪总，您看这妞就是不听，我让她别来找我的……”

　　尚悦悦伸手猛地擦着刚刚大张落在自己脖子上的口水，越想越用力，皮都几乎给她擦破。

　　纪若洋迈着稳重的步伐走进来，脱下大衣外套，披到尚悦悦身上，阴冷的睨了她一眼，“有没有事？”

　　尚悦悦走神的轻轻摇头。

　　很震惊，他怎么知道自己在这？

　　手机？

　　她蹲下身捡起手机，重新按了开锁键，果然。手指刚刚不小心触碰到屏幕，那般巧合，点到了纪若洋的号码上，那通电话，还亮着。

　　纪若洋冷傲的转身，云淡风轻的倾城一笑，“我给过你机会，是你不要。”

　　尚悦悦又一次心动，心弦的最深处狠狠一敲。

　　大张双手举高连连投降，冷汗直冒，“那……那纪总，女人不就是件衣服，您要是喜欢悦悦那类型，我可以给您介绍一堆。是她来找的我，要我给她好剧本拍……”

　　大张还没说完整一句话，纪若洋紧握成拳狠狠往大张的右脸一挥，大张忍痛闷哼，狼狈直直落地，继续求饶。

　　“纪总，我以后不碰悦悦，不碰她了……”

　　纪若洋狠戾的勾起薄唇，危险的眯起凤眸，“悦悦是你叫的？”

　　悦悦……

　　周婷见纪若洋竟然来救尚悦悦，心有不甘的原地跺脚，嗲声嗲气的扭摆下纤腰，婀娜多姿的挪步到纪若洋身边，柔软的缠绕住他的身体，“若洋，我……我来这里，都是他逼我。”周婷直接指向已经吓得小便失禁，肥脸白得可怕的大张。

　　“放手！”纪若洋冷漠的扳开周婷缠着自己的双手，“我也是你能碰的？”

　　周婷脸上顿时一青一白。纪若洋的力道很大，周婷纤美的身躯直倒在地，哭得梨花带雨，惹人怜惜。

　　纪若洋再次抬起脚，往大张的要害狠狠一踢，大张捂着下身，惊呼大叫。纪若洋缓缓半蹲下身，不屑可笑的瞥了眼大张，再睨着周婷，周婷以为纪若洋会听自己解释，便抓住他的袖口，“若洋，事情不是你想象的那样，你听我解释行么？”

　　“还不放手？”

　　周婷只得小心翼翼的放开，狠狠磨牙，视线落到尚悦悦的身上。

　　尚悦悦，你给我等着！

　　大张忽然连哭声都没了，全身颤抖不已。

　　“尚悦悦，出去！”

　　尚悦悦回过神来，便看到纪若洋拿着一把手枪，抵着大张额头。

　　尚悦悦诧异的走到他们身边，“纪若洋，你这样是犯法的！”

　　“出去！”纪若洋阴冷无情的嗓音，再次命令尚悦悦。

　　大张向尚悦悦求救，“悦悦，救我！我以后再也不敢了，再也不会找你……”

　　可，这一切，都太迟了！

　　纪若洋让周婷把尚悦悦带出去，然后，砰……

　　卧室里传来一道清脆恐怖的枪声。

　　尚悦悦还没缓过神，纪若洋便走出了房间，紧紧搂住她，无视周婷，离开酒店。

　　尚悦悦一路都像在梦游，尤其是刚刚她听到的那阵枪声，心里尽满恐惧，如果有一天，她不小心得罪了纪若洋，恐怕她的下场，会比死还要痛苦吧？

　　直到尚悦悦被纪若洋丢进车子后座后，屁股的酸痛，让她终于清醒过来。

　　“你来……你来救我的？”声音变得很柔弱，还有轻不可闻的颤抖。

　　纪若洋从后视镜看到尚悦悦一身的狼狈，微微拧眉，“路过。”

　　傲娇的他，又怎会直接坦白，他就是来救她的。

　　尚悦悦闷闷的“哦”了声，也不敢多去怀疑纪若洋。

　　在她的记忆里，他从不说谎。

　　纪若洋随手把一包纸巾丢给她，“擦一擦身上口水，最好去医院洗眼，我嫌脏。”

　　尚悦悦接过纸巾，闷闷不乐的抽出一张，用力的擦着脖子。

　　一片触目惊心的嫣红，纪若洋在后视镜里看得一清二楚，冷声道，“别再擦！”

　　该死！他怎么又去管她的事？就一女人而已！那处女膜还是补来的。

　　这一次车速很平稳，尚悦悦转过头，看向窗外那经过的风景。不由得眼眶渐红。

　　她幻想过很多次跟纪若洋的重遇，每一个画面，是那般温暖优美。她这辈子希望只谈一场恋爱，深爱一个人。

　　他不说话，她也不说话。

　　空气变得很急促。

　　很久很久，尚悦悦轻轻一咳，“纪若洋，谢谢你今天救了我。”

　　“以身相许？”跟尚悦悦相处，他不由得把心放宽。

　　尚悦悦撅着嘴，“别闹了。”

　　感觉好像又回到了小时候，她跟他一起坐着轿车去游玩。

　　尚悦悦是迷糊蛋，开瓶可乐都得找他。

　　尚悦悦便无精打采的问他，“洋哥，我是不是很没用？我爸老说我，以后长大怎么办。”

　　纪若洋温柔的揉着她后脑勺，如沐春风道，“不是有我？”

　　那会儿，真好……

　　“还想跟大张继续？”纪若洋咬牙切齿蹦出的字，敢情刚大张说，她去找他的目的，是为了要好角色？

　　尚悦悦迅速从美好的回忆里醒了过来。

　　八年，说长不长，说短不短。就连挚爱，也把自己忘得一干二净。

　　尚悦悦苦涩的滑下一滴眼泪，迅速的擦掉，不露一点痕迹。

　　“纪若洋，你给我那份八年地下情人协议，不怕我去媒体那曝光么？”尚悦悦想起那份协议，脸颊火热。

　　纪若洋踩下急刹，停在路边。

　　尚悦悦错愕，她又说错话了？多说多错，以后如果再见纪若洋，她会先备上透明胶，在恰当的时候，封上自己嘴巴。

　　“我相信你。”纪若洋没有尚悦悦预料中的愤怒，反而很平静的跟她说，相信她。

　　尚悦悦大脑浅，没他睿智，当然猜不透纪若洋此时说的含义是什么。“哦！”

　　就一个“哦”？

--------------------------------------------------------------------------
本书由最大的电子书下载网站乐读电子书提供下载，下载更多好书，请访问乐读电子书http://www.txtbook.com.cn
手机看书，就用【乐读小说阅读器】，安卓和苹果用户可以搜索乐读小说阅读器下载最好的小说看书软件，海量好书任你读。
--------------------------------------------------------------------------
