美女的贴身医生/【薄情龙少】
--------------------------------------------------------------------------
莫邪，一个身世神秘的少年，身怀绝世武功，拥有盖世医术，一不小心踏入都市。成为了顶级豪门大小姐的贴身医生，渐渐的他发现，这里的好多女人都有病，而且个顶个的都是美女……！且看一代神医如何纵横都市，血踏八方，带着一群兄弟，几多红颜，谱写一曲男儿的战歌！
--------------------------------------------------------------------------
本书由最大的电子书下载网站乐读电子书提供下载，下载更多好书，请访问乐读电子书http://www.txtbook.com.cn
手机看书，就用【乐读小说阅读器】，安卓和苹果用户可以搜索乐读小说阅读器下载最好的小说看书软件，海量好书任你读。
--------------------------------------------------------------------------
第1章 神医莫邪
　　Ｍ市，花雨庄园。

　　清晨的太阳高照，别墅里的花园，百花争相开放，香气宜人，在阳光下，吐露着芬芳。

　　大厅里，一个身穿白色衬衫，一身高贵俨然的中年人，正坐在沙发上，一口接一口的抽着烟，大理石桌上的烟缸里，已经塞满了烟头。

　　很快，这一根烟又已经抽完，他将烟头摁灭，丢在烟缸里，正要再抽一根，忽然不耐烦的喊道：“冲叔，林伯回来了没有？”

　　一个佣人装束的老头子在大厅外面应道：“老板，还没有。”

　　中年人苦闷下，只有继续抽烟。

　　城郊机场，莫邪正挎着一个布包大摇大摆的出站，他今年十八岁，一身白色休闲装，是在地摊上百八十块买的，虽然没有一点贵气，可人长得倒很清俊，所以看起来也蛮有气质。

　　他目光带着一丝古灵精怪，一边走着，往站外的人群来回扫视，忽然看到一个穿着西服之人，高举一面牌子，上面写着，神医莫邪！

　　他登时眼睛一亮，大步走过去，冲那人哈哈一笑：“大叔，是韩老板让你来的吗？”

　　这人年纪约莫有五六十岁，身材高大，很有气派，他看着莫邪，上下打量，然后点点头：“你就是老板说的神医莫邪？”

　　莫邪咧嘴一笑，毫不谦虚：“区区在下，正是莫邪。”

　　这人翻翻眼睛，似乎有点不可思议，想不懂这样一个小娃娃，毛还没长齐呢，怎么都敢自号神医，不过心想这是老板的命令，于是客气道：“我叫林翰，莫先生，请吧。”

　　莫邪跟着他走向停车场，很快，林翰已经驾驶一辆宾利出来，莫邪坐上以后，二人就一起驱车赶往花雨庄园。

　　“林伯，韩老板的千金今年多大了？”

　　“十八。”

　　莫邪眼珠一转，笑问：“有对象了吗？”

　　林翰抹了一把汗，心想，这家伙到底是来看病的，还是打听人的，有些不情愿的说：“韩熙小姐因为病情，高中的课程，都是专门请的家教，从未去上过学，这三年来一直在别墅养病，根本不曾与外人接触。”

　　莫邪嘻嘻笑道：“还是一个纯情的千金呀，哈哈。”

　　林翰撇了撇嘴，似乎对这家伙吊儿郎当的语气，相当不满，但碍着老板的面子，也没有刻意表现出来。

　　大概过了一个小时，他们已经进入花雨庄园。

　　别墅大厅外面的老佣人韩冲立时对屋里的中年人禀报，“老板，林伯回来了。”

　　中年人闻言，当即不顾一切的从大厅里冲出来。

　　这时候，林翰刚把车停下来。

　　莫邪也从车上跳下，他看着满园的鲜花，芬芳暗送，不由大赞：“住在这里，像是一座仙境呀！”

　　中年人来到跟前，二话不说，已经拉着他的手：“莫邪先生，你还是先帮我看看熙儿的病情吧。”

　　莫邪无语，似乎没想到，这号称Ｍ市三大集团老总之一的韩笑天，竟也会这般的慌乱：“韩老板，没那么急吧？”

　　韩笑天神色凝重，“熙儿已经两天两夜都没有吃东西了，莫邪先生，你一定要救救她。”

　　莫邪摆摆手，打出一个ｏｋ的手势，“放心吧韩老板，只要人还活着，我就绝不会让她死了。”

　　说话间，两个人已经进入大厅，沿着阶梯，来到楼上。

　　韩笑天来到一个卧室前，推门而入。

　　莫邪走进去，就看到一个面色苍白的少女，正娇弱无力的躺在床上。

　　这房间四下，到处都透发着一种高端大气，小家碧玉，这少女也是美丽绝伦，唯独一脸病相，十分憔悴。

　　她头也不动，只是转动目光，扫了一眼自己的父亲，道：“爹，这就是你请来的神医吗？”

　　韩笑天登时一怔，然后立即道：“熙儿，这莫邪先生虽说年轻，但却是你爹我多年的一个老朋友介绍的，不管怎样，总得试试吧。”

　　莫邪心中也相当郁闷，自己长得这么帅气，气场如此吼得住，为啥总是有人对自己抱有怀疑态度呢！

　　他咧嘴一笑：“熙儿，你放心，让我给你把把脉，绝对没事儿的。”

　　少女无彩的目光之中闪过一丝厌恶：“我叫韩熙。”

　　莫邪苦笑：“好吧，韩熙就韩熙，现在我们是否可以开始诊病了呢？”

　　韩笑天立即道：“当然可以。”

　　莫邪：“既然可以，那就请韩老板先出去吧，等我治完，会通知你的。”

　　韩笑天登时嘴巴一张，讶然道：“我也要出去。”

　　莫邪理所当然的点点头：“绝对要出去，我给人诊病治病，向来不允许有外人在场的，若是韩老板信不过我，我现在就可以走。”

　　“信，绝对信得过！”

　　他脸上带着一丝迟疑，望了一眼韩熙，就走了出去。

　　看到爹爹离开，韩熙立即收回了目光，正眼也不瞧莫邪一下：“你没必要故弄玄虚的，这几年来，不少专家教授，都给我诊过病，可是从没有个人能够瞧出什么名堂。”

　　莫邪笑笑：“很正常呀，因为他们只是专家教授，却不是神医呀！”

　　说着，他就上前俯身，掀开韩熙身上的被褥。

　　韩熙两日不曾吃饭，加上娇躯软弱，无力动弹，因而满面惊慌：“你要干什么？”

　　“把脉呀！”

　　“把脉不是把手腕吗？”

　　莫邪却大神在在，一脸无害的伸手去解韩熙的睡衣：“我的规矩是，把女人的脉，就是心口，男人的脉，才是手腕。”

　　韩熙顿时气得脸红：“你无耻！”

　　莫邪一本正经：“熙儿，我可不是无耻，而是女子身体阴性，心脏脉搏更为清晰，而男人阳刚有力，手腕即可。”

　　韩熙眼看自己身上粉色的衣物已经落入眼中，恼恨道：“我叫韩熙！”

　　莫邪一缩手，挠挠头：“你看我这记性，嘿嘿，现在你准备好了吗？”

　　韩熙瞪着他：“你休想！”

　　莫邪呵嘿嘿一笑，脸上带着一点无赖和猥琐：“韩熙，你老爹可是把你交给我了，现在，你似乎不愿意也不行了，真的要叫的话，也许我只能对你做点手脚。”

　　语毕，他已经在韩熙的身上屈指一点，韩熙想要叫出声，却发现自己怎么用力，也说不出话了。

　　然后莫邪就将那衣物拨了拨，顿时一抹羊脂般的皮肤，展现出来，差点闪花了莫邪的眼睛。

　　韩熙眼中蕴泪，似乎很难接受，自己的身体，被这样一个陌生人看到。

　　而且还被莫邪触摸。

　　此刻莫邪的手已经紧紧的贴住了韩熙的心口，一边探着脉搏，简直是如痴如醉，自在得意。

　　很快，他撤手帮助韩熙整理衣服，然后点开她的哑穴：“你是被人下了蛊，沿着血脉，一步步蠕动到心脏，但是这蛊毒却并不会让你立时死去，而是一点点侵蚀你的精气，让你一点点虚弱，每每月底之后，都会忍受一种莫大的痛苦，直等到你精血丧尽，吃不下，喝不下去，最终衰弱而亡。“

　　韩熙听得大惊：“你怎么知道的？”

　　莫邪得意大笑：“我说过了嘛，我是神医！”

　　“能救我吗？”

　　“当然能！“

　　韩熙立即道：“那就快点呀！“

　　莫邪却道：“可是我怕你不肯呀。”

　　韩熙粉脸含嗔：“你又要故弄什么玄虚？”

　　莫邪苦笑：“我可不是故弄玄虚，而是这治蛊的法子十分奇特，第一，我必须要用我的九阳神功逼迫，第二，我要能够看到你的上身，随时掌握着这蛊虫的藏身所在，毕竟它融化在血脉之中，在身体中蠕动的时候，只有光着身体才能看到。”

　　韩熙本来刚刚听莫邪一口道出自己这几年积弱的病情变化，还以为他是真有本事。

　　此刻听到这里，登时脸颊含血，娇颜薄怒：“还神医神功，我看是神棍还差不多，你这个小神棍，快给我滚出去！”

　　莫邪立即道：“熙儿，我可不是神棍，而是神医，有职业道德的，现在什么年代了，你该不会还拘泥于这等浅薄的封建意识吧。”

　　这臭流氓居然说自己浅薄，哼，等你治好我，我就挖了你的眼睛！

　　她主意打定，于是就道：“行，现在开始吧。”

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　最新最快最火最爽的连载完本小说，尽在安卓读书（。）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

 第2章 顽劣也是病
　　莫邪大为意外，这丫头刚刚还一脸不愿意，眨眼间就应承了，该不会动什么鬼心思吧。

　　不过想到立马就可以欣赏到女人身上的奇景，他登时又热血沸腾，眼中发光起来：“哈哈，行，现在就开始。”

　　语毕，他就伸手去解韩熙的衣服。

　　见他动手的时候，手都在晃点，业务极为不熟练，韩熙忍不住问：“臭流氓，你都是这样给女人治病吗？”

　　莫邪尴尬一笑：“不，你是第一个。”

　　韩熙当即呆住，继而大喝道：“我是你的第一个？”

　　莫邪点头，不但不以为耻，反而还很得意的道：“所以你该感到荣幸，有幸成为我莫邪诊治的第一个病人！”

　　“你确定是病人，不是女人？”

　　“我确定是病人，不是女人！”

　　韩熙听后差点晕过去：“难道这是你第一次诊病？”

　　莫邪笑道：“准确的是说，是第一次给人诊病，以前都是拿动物做实验的。”

　　韩熙虽然气息衰弱，可是听到这话，也有一种想要吐血的感觉，暗叹自己老爹的那个朋友是不是脑残了，怎么找这个家伙来治病。

　　她本要改变主意，可是这番谈话下来，自己上身的大半，也已经完全展现在了莫邪面前。

　　若说刚刚莫邪看的只有庐山一角，那么此刻瞧得却是庐山全貌。

　　饶是莫邪自命神医，也得不断的在心里默念清心咒，压制邪念。

　　他微一定心神，就探手抓住韩熙的一双雪白皓腕，九阳神功运入，韩熙只觉一股热流从双臂流入身体，逐渐汇聚于自己的心口。

　　这种酥酥麻麻的暖和感觉，让她忽然觉得心口一阵舒坦蔓延开来。

　　莫邪意念催动功力，在韩熙体内，跟那蛊虫进行了一场拉锯战，费劲了九牛二虎之力，走奇经八脉，将蛊虫在经脉中运行一个周天，带走了所有的蛊毒，从左手指尖逼出。

　　等搞定已经是满头大汗，他屈指一点韩熙穴道：“现在你能动了，自己穿下衣服，让你老爹给你煮碗大补汤，喝完元气就差不多能恢复了。”

　　说完，他就很不客气的躺倒在韩熙的床上。

　　韩熙见状，登时大惊，此刻她上身光光，莫邪就这么毫无顾忌的躺在自己身边，这让她一个未经人事的少女，心里宛若鹿撞一般，跳个不停。

　　韩熙咬着银牙，扭头又看了一眼这厮，要不是自己的救命恩人，早就拿起床头上的剪刀给他一家伙了。

　　而莫邪这厮，虽已乏力，但还不至于疲惫的睡去。似乎明知道韩熙在偷偷观察自己，躺在那里，双眼紧闭，心中坏笑不止。

　　有意无意的突然一转身，一只蒲扇一样的大手，有意无意的就落在了韩熙的心口之上。

　　韩熙心口被袭，二话不说，抬起手掌，就听啪的一声，就给莫邪来了一锅贴：“你这流氓，还不把手拿开！”

　　挨了一巴掌，好在莫邪脸皮够厚，刚刚手上捞来的油水，可以安抚一个小处男的那颗躁动的心不是，索性继续装睡。

　　而人家姑娘看一巴掌打不醒这头不要脸皮的大流氓，说着，扬起巴掌便又要来第二记。

　　人要脸树要皮，莫邪岂能让她如愿？于是，咳咳两声，登时醒来，打断了韩熙的攻击，轻抖眉头道：“熙儿小姐，如果不怕蛊毒再从你的心口钻入的话，大可动手。其实这南疆的虫儿也没啥好怕的，不过把你那一边啃成飞机场而已。”

　　韩熙听到这里，娇颜变色，本来，她是求人家给自己治蛊的，眼看蛊毒已被引出，何以能想到，所谓的神医反过来会拿毒蛊来要挟她？

　　只能乖乖把扬在空中手收回。

　　“熙儿小姐，其实你身中的蛊毒，是歹人要取你命的玩意，还好你遇到了本神医。”好吧，既然你蛊毒已去，小命可保，本神医也就此别过，莫要挂念啊！”

　　百花丛中过，片叶不沾身，治病是恩惠，索色便是回馈。

　　这，就是神医莫邪的风格。

　　这也是韩家把他请来的原因，不然，哪怕那家主韩笑天给他白银万贯，绫罗绸缎万匹，他也未必会来的，还不是听说韩家大小姐天生丽质？

　　让莫邪这种神医治病，只有男人才会破财，女人不仅要花钱，还的搭上自己的身体。

　　眼看，该治的都治了，该取的也取了，倒是看着人家姑娘怪可怜的样子，再继续下手也怪是不忍的，于是，莫邪说话间，便要退去。

　　“去死！”莫邪离开那张软床，还没有走几步，一个枕头就飞了过来。

　　枕头是软的，哪怕是砸到人也不会有什么太大的动静，倒是那韩家大小姐吼出了的一嗓子，顿时就把大厅里的几人给吸引了过来，打开门，韩笑天一步跨入。

　　韩笑天恰好看到莫邪，着急道：“莫邪神医，什么死了，是不是小女没救了？”

　　莫邪耸肩，笑道：“你看她那精神的样子，像死了么？”

　　床上的韩熙也是愤然道：“你才死了，你全家都死了！”

　　听到自己女儿底气十足的声音，韩笑天打心眼里高兴，应该是自己女儿得救了，可，细细品味，倒是这女儿的言语让他连连皱眉，转而看向了旁边的莫邪：“小女顽劣，还请莫邪神医不要在意。”

　　莫邪听后，竟然正色道：“顽劣也是病，得治。”

　　此番一说，韩家父女同时不解，韩笑天在入神品味那莫邪话里的意味，倒是女儿韩熙不乐意的反驳道：“无耻也是病，你是不是也该吃药了？”

　　对于韩熙的所说，莫邪满不在乎，哥名为莫邪，游走在邪恶与正义之间，恶魔与天使都是哥的化身，区区一个无耻，岂能道出哥的真谛？

　　说着，莫邪便无视那韩熙，而是揽过韩笑天的肩膀说道：“韩老板，你这女儿身上是中的蛊毒，如果不是因为她的顽劣，得罪了人家，又岂会在她身上下蛊？而且这蛊毒名为金蚕蛊毒，是从南疆特意请来的，造价奇高，毒发毙命，莫说本神医，扁鹊在世也是束手无策！”

　　细说了一番，莫邪终是摇摇头缓道：“韩老板，以后多多管教女儿才是，莫邪告辞！”

　　他说完，就踏步走出，说不出的潇洒。

　　不过，可是让那韩笑天着急又上火，忙是追了过去。

　　既然自家女儿是中了蛊毒？那蛊到底是被谁人所下？又是因为私怨还是家仇？

　　自家女儿终将是要回到校园，抛头露面？若是不把那下蛊之人给揪出来，怕是将惶惶不可终日！若是再遭此难呢？

第3章 贴身医生
　　若说那韩笑天拿着那么大的一个家主，为了床上的那个宝贝女儿，倒也真是不顾身份，当莫邪走出卧室，走到大厅，便被他一把给抱住了，动情道：“为了老夫的女儿，你可不许走！”

　　莫邪感受到那韩笑天的力道着实是恐怖，就那样不雅的将自己给抱住，多少有些为老不尊的意思，立即一个转身就把那两只手给扒拉了下去。

　　坐在大厅的一张高档的真皮沙发上，无辜的笑道：“这个，韩老板你也说清楚，敢情你想让我为你女儿负责么。天地良心，我可没做什么。”

　　“莫邪神医，你多想了。韩某不是那个意思。”韩笑天也是着急，慌忙凑了过来解释。

　　莫邪听了，着手就点了一根烟，也不避讳，就那样再大厅里大模大样的抽了起来，烟到人到，烟灭人走，时间宝贵，为了自制，不浪费时间，这是他固有的风格。

　　“你只有一根烟的时间！”怕那韩笑天不了解，莫邪吐出第一口烟雾的时候，特意提醒道。

　　韩笑天一听，再次做出了一件不顾身份的事，那就是为咱们的莫邪神医递来了一个烟灰缸，对于他的身份而言，那绝对是平生头一遭。

　　莫邪也是无耻的笑纳了：“谢谢！”

　　韩笑天表情复杂的看了一眼，那明灭不定的烟头，接着就说道：“做小女的贴身医生，条件任开，怎么样？”

　　莫邪不以为然：“贴身医生？不尽然吧？更像是贴身保镖吧？”

　　韩笑天以为要谈崩，着重又强调了一句，说是那条件任开。

　　莫邪吐了一个烟圈，斜目看向十点钟方向，那里赫然是韩熙的闺房，不禁向往的笑道：“韩老板不会是拿自己的宝贝千金也做筹码吧？”

　　这厮这么一说，倒是还算给那韩笑天留了一些情面，没有直接说娶他女儿都不错了。

　　韩笑天反应了过来，便赔笑着补充道：“除了小女，条件任开！”

　　莫邪这厮，方才有意提醒，倒也不是怕那韩家大小姐要了，一口吃不下，关键这是牵扯到医德的问题，莫家祖训，贪色敛财也不是不可以，但若是把女人比成商品一样，当做成那交易的筹码，那是万万不可的。

　　既然如此，哪怕是莫邪巴不得趁机把那韩熙大小姐给吃掉，也只是干巴巴的摸了摸嘴巴，把那口水朝肚子里咽。

　　左右掂量了一下之后，最后眼看在香烟燃尽之际，开口说道：“本神医记得韩老板手下有家‘花雨酒店’，这没错吧？”

　　花雨酒店，的确是为韩家所有，不过，论起来，绝对不是韩笑天手底下最大的一笔生意，虽然地理位置不错，与市的大比邻，周围还有几道商业街，可是，斥资不过才几百万，这对于韩笑天来说，不过是九牛之一毛。

　　韩笑天不解，这个莫邪神医刚刚拉出的架子的确很唬人，原本以为会狮子大开口，可为啥就提出如此可笑的要求呢？到底还是太幼稚？

　　某人老谋深算，顿时就张口回道：“酒店就送给神医了！”

　　眼见人家那么大方，莫邪连连摇头：“不不不，我想韩老板你误会了。对于市而言，莫邪只是一个过客而已，对于花雨酒店，岂会有非分之想？不过是想找个歇脚的住处罢了。对了，韩老板，花雨酒店那里的妹子一定很多吧？”

　　说到这里，那莫邪确实有些明知故问了，虽然他小子不在市，可是，花雨酒店他还是去那里体验过的。

　　花雨酒店，集吃饭，住宿于一体，当夜幕将近的时候，酒店的深处更是摇曳着各种风情万种的妹子的美妙倩影，为一些午夜寂寞的狼哥狼弟们疏松筋骨，解闷添乐，反正就是一个十足的风月场所。

　　又由于临近市的王牌大学大，这里更是召集了一大批的学生服务生和特殊工作者，记得那一次，莫邪就险些从了良，至今依旧是遗憾非常。

　　说到底，这里更是韩家手下唯一的一家黑色产业，对于人到晚年，一心想着要洗白的韩笑天来说，早巴不得把那家花雨酒店给出手了，这也是，当莫邪一打听的时候，他大方的就要送给他的原因。

　　不过呢，当莫邪打听起花雨酒店里的妹子的时候，却是让韩笑天内心再次一转，难不成这个所谓的神医，是个十足的色胚？打女人的心思不成，便把目标放在花雨酒店那里的风情女子？

　　韩笑天顿时红了老脸：“嗯，多，很多，莫非莫邪神医是想……”

　　莫邪明显的知道对面的老家伙意有所指，却是一手便把指间的烟屁股弹飞，并用手一把拍了那韩笑天的肩膀一把。

　　方才是坐正身形，变成了一个规规矩矩的老实人，正儿八经的驳斥道：“韩老先生，倒是人老心不老啊，你想哪去了？莫邪可是正经医生，怎能轻易的就被那些女子给打动呢？”

　　韩笑天表面上表示理解，实际心里还是把他小子定性为一个不正经的神医。

　　莫邪不可能钻到这个老家伙心里去瞧一瞧，身正不怕影儿斜歪，其实，他之所以提到那花雨酒店，的的确确的不是为了去接触那些风尘妹子，而是有他自己的原因。

　　这厮，明面上自称为莫邪神医，其实，每一次当旁人这么称呼他的时候，他小子总会感到一丝羞愧，其实这厮，很多方面绝对不愧于神医之名，很多时候都说与那阎王抢人抢命，医术过人。

　　倒是有最薄弱的一环，很让他小子感到汗颜，那就是妇科。

　　由于莫家祖训，让他小子一直与女人无缘，直到这次他背着莫家，偷偷的出走，便是希望能够锤炼一下自己的妇科医术，成为一个十项全能的莫邪神医，到那时，也将成为莫家不世出的医学全才，为祖上争光，为国家争光。

　　而若要锤炼妇科医术，成为一个妇科圣手，无疑，那花雨酒店就是一个不错的好去处，女人多，问题也就多，想想一个个的妹子，都有可能成为自己的救治对象，成为那小白鼠一样的存在，咱们的莫邪神医，不由的就有些向往。

　　如今，恰好又和韩家的家主碰面了，这么一来二去，与其去花雨酒店去应聘，倒不如直接被某后老板给安插进去，那样，在里面倒也可以逍遥自在，不用担心不做事被开除的危险，在里面任意而为，一心的锤炼医术，那的确是一个不错的选择。

第4章 店长陆莹
　　烟抽完了，莫邪并没有说别的，韩家家主韩笑天以为是谈妥了，也便撤了。

　　区区一个花雨酒店，能得神医一诺，便也是值得。

　　至于莫邪，正躺在沙发上闭目养神，对着某个风月夜场心驰神往。

　　忽而感觉两道热辣的眼神正盯着自己，匆匆回神，发觉韩熙早已来到了客厅，轻揉眼睛，殷勤笑道：“好巧啊，熙儿小姐，不过半日，我们已经第二次见面了！”

　　“鬼才想见你！”韩熙瞪了莫邪一眼。

　　莫邪一听，浑不在意，笑道：“怕是要让你失望了，你爹已经代你雇佣了本神医，就算是你做成鬼，我也要跟着你。”

　　莫邪说完，打着哈欠站起身来，居然伸手攀上了韩熙那柔软纤细的腰肢，“想要去哪，哥都陪你！”

　　他的手掌如果只是简单的搂搂也就算了，偏偏还加入了中医按摩的手法。

　　韩熙感觉腰部四周热热的，那刺痛的感觉，甚至还在向下面扩散。

　　韩熙顿时就羞红了脸：“无耻邪医，我爹怎么可能雇佣你这样的流氓！”

　　她狠狠的推了莫邪一把，便跺脚离开了，应该是去找她老爹理论去了。

　　莫邪望着她离去时的倩影，一拒一迎，这对父女还真是可笑啊，暗自庆幸道：“未战先乱，刚好可以趁虚而入！”

　　随后，他就走出了韩家庄园，打了一辆车，报上了目的地，‘花雨酒店’。

　　开车的司机像是一个极不安分的家伙，双眼冒着亮光，呛了莫言一句，“原来韩家人也喜欢去自己场子里玩啊！”

　　莫邪懒得向一个路人亮出身份，满不在乎回道：“自己家的场子怎么了？肥水不流外人田嘛！”

　　那司机瞬间被反呛到了，乖乖的送上了大拇哥，意思是说，你牛！

　　花雨酒店说话间就到了。

　　此时此刻，莫邪心情大爽，他以为要通过招聘进入花雨酒店，可因为诊治韩熙的助力，他竟然可以堂而皇之的踏进这片乐土。

　　莫邪走进一座大厦，来到了电梯口，按了十八层的按键，而十八层正是花雨酒店的所在楼层。

　　踏，踏，踏！

　　“哎哎，麻烦等一下！”

　　一串高跟鞋声响起，堪堪将要闭合的电梯门被打开，露出了一张惊慌失措的女人脸。

　　电梯里唯一的乘客莫邪，险些被这张脸给惊爆了。

　　浓妆艳抹，尽显妖艳不说，竟还打着鼻钉，尤其是她那黑黑的眼影，即便是直面其人，也很难看清楚她的眼神。

　　“呃，美女，请问几楼？”虽然惊魂未定，但出于绅士风度，莫邪还是上前说道。

　　“十十八！”女子目光似有躲闪，像是不好意思启齿一样。

　　莫邪秒懂，因为刚好他也知道十八层就是花雨酒店，至于花雨酒店是什么场所，整个市的人都知道。

　　“咳咳，好巧哦，我也是去十八层！”莫邪端是不好意思的挠了挠头，才用食指按上按键。

　　随后，莫邪大致又扫了那女子几眼，发现她差不多有二十岁的样子，至于她的身份，似乎已然明了，十有八九是那种躺着就把钱给赚了的小姐。

　　而莫邪鉴定小姐的方式，还可以更简单，那就是通过气味。

　　不同的女人，拥有不同的气味。处子芬芳，妇人飘香，轮到这些个人，由于职业原因，便会产生一种恶臭之气。

　　恶臭之气，不仅仅是指女人，那些久经战场的男人同样也有，可以伤己，更可以伤人！

　　恶臭之气到了一定极限，就会转化成一种无论男女，都听之色变的病症，这个，你懂得。虽然莫邪妇科不在行，可是连这些基本常识还是知晓一些的。

　　比如这位女子，她身上所携带的恶臭之气，已然到了一个临界点，今晚只要增加一点，便会彻底爆发，转化为那种病，后患无穷。

　　叮的一声，电梯骤然在十八层花雨酒店停了下来。

　　门开，妖艳女子整理了一番妆容，跨步正准备走出去。

　　却被身后的莫邪一把抓住，急促叮嘱道，“小姐，不要进去。我已然算出，你今晚会有大灾！”

　　妖艳女子还有些搞不清楚状况，回头看向了莫邪，“你是怎么算出的？你又是干什么的？”

　　莫邪职业病发作，来了精神，“神医莫邪，莫邪神医就是我啦！”

　　其实女子的确是在花雨酒店坐台的小姐，名叫李蕊，鲜丽的外表，却掩饰不了她那柔弱的性格，哪怕莫邪在她身上进行妄加推断，她表现的并没有太过抵触。

　　“哦，莫神医你好！”李蕊向莫邪简单的打了一个招呼，却是为难道，“可是我今晚约了客人怎么办？”

　　“那就推掉！”莫邪满不在乎道。

　　李蕊眼中似有忌惮，摇头道，“不行的，那人可是杨少啊！”

　　莫邪不屑，“管他羊少马少！命可是你自己的，你最好想清楚！”

　　言已至此，莫邪再无多说，径直就走进了花雨酒店之中。

　　花雨酒店虽然只有一层，可是里面的空间大了去了，装潢也是尽显奢贵，不时的放着嗨爆的音乐，闪耀着绚烂的彩灯。

　　莫邪醉了，就像是一条迷失的鱼儿畅游其中。

　　没来由的竟有些小小的紧张，于是莫邪点着了一支烟，一路吞云吐雾，朝着柜台的方向走去。

　　柜台是呈长条型的，放眼望去，一路都是打扮的花花绿绿的年轻男女，还没喝三两酒呢，就不知死活的腻歪在了一起。

　　莫邪吐出了一串的烟圈，浅笑道“对，搞吧搞吧，等搞出了毛病，本神医也就有生意干了！”

　　话音未落，莫邪便被一串女孩咳嗽的声音给惊到了，回头一看，但见柜台里面一个穿着短裙背心的妹子正在用手扇着周身的烟雾，不耐烦道：“喂，那个谁，你能不能把烟给掐了！”

　　那妹子长的水灵灵的，穿衣打扮尤其的素雅，置身烟雾之中，就像是一个云中仙子一样。

　　她虽水灵，但绝不是青涩，从她说话的腔调可以听出，她竟有着与她年龄极不相称的成熟世故。

　　莫邪顾盼左右，疑惑道：“妹子，你是在说我吗？”

　　那妹子顿时就讥讽道：“某些人还算有自知之明！”

　　莫邪丝毫不以为然，继续抽着他的烟，“能不能告诉我你叫什么名字？”

　　“不能！”妹子似乎挺有个性，怒回道。

　　莫邪一呆，“小妞还挺犟！”

　　说完，张口便是满满的一嘴烟沫子全部喷在了那妹子的脸上。

　　咳咳咳……

　　那妹子应该是对烟味过敏，哪能经过莫邪这通喷，一直咳个不停，很长时间才算恢复正常。

　　并立即正色的命令莫邪道：“混蛋，说你呢，能不能不抽烟？”

　　莫邪二话没说，回道：“和你一样，也不能！”

　　妹子实在是没办法了，“那好吧，告诉你，我叫陆莹，是这里的店长。你现在可以把烟扔了吧？”

　　莫邪一笑，“遵命，莹儿妹子！”

　　掐灭了烟，陆莹似乎也没了搭理莫邪的意思，因为她觉得这个家伙实在是太过令人讨厌。

　　她就一直在那里假装很忙的样子，招呼起来其他的客人。

　　这段时间，莫邪也刚好有功夫细细打量起了这个叫陆莹的妹子。

　　只见她那青春靓丽的身姿，周旋于如此灯红酒绿的场所，竟然能够不受这种氛围毒害，就好像一朵摇曳在淤泥之中的荷花一样，显得极其的难得可贵。

　　就是这样一个年轻妹子，竟然勾起了莫邪心中的兴趣，尽管莫邪也不怎么的老！

　　沉默许久的莫言，凭空敲了一下柜台的桌子，“莹儿，跟哥来一杯红酒！”

　　陆莹听过，不满道：“混蛋，谁是你的莹儿？”

　　莫邪厚颜无耻道：“嘿嘿，叫莹儿不是显得亲吗？”

　　这是莫邪平常惯用的招数，同样的招数，他曾经在韩熙身上也试过，当然，效果是出奇的不好！

　　“谁要跟你亲啊！我看红酒你还是甭喝了吧！”

　　“为什么啊？”

　　“因为你就是一个彻头彻尾的混蛋！”

　　说着，陆莹直接将手里的一杯红酒直接倒进了身边的垃圾桶，借以明志！

　　莫邪老脸拉了老长，这一瞬间他是彻底的被羞辱到了！

　　“你妹啊！今天，本神医还非喝不可了呢！”

　　说完，莫邪直接从兜里摸出了一张纸片，崩的一下，直接砸在了陆莹的面前。

　　事实上，如果不是逼不得已，莫邪原本是不想拿出这张纸片的呢。

　　不过，现在看来，似乎很有必要了。

　　当初，整个花雨酒店，都有人求着喊着送给他呢，现在倒好，竟然连一杯红酒都摸不到喝。

　　这尼玛，婶婶可忍，叔叔不可忍！

　　而那张纸片其实也没啥，无非上面写有韩家家主韩晓天的亲笔签名，上面明确写着，见莫邪，就如见他本人一样。

　　也就说，他，莫邪，有着花雨酒店的直接话语权！

　　陆莹当然识字，拿起纸片，念完了上面的寥寥几个字，小脸憋的通红，老老实实的就把一杯红酒送到了莫邪的面前。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　最新最快最火最爽的连载完本小说，尽在安卓读书（。）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

第5章 金钱的魅力
　　莫邪浅尝了几杯红酒之后，不知不觉的竟有了几分醉意。

　　而大厅里的气氛实在是太吵，吵的莫邪的脑袋翁翁直响。

　　恰好店长的陆莹调好一杯酒之后，正走了过来。

　　莫邪摇了摇脑袋，吩咐道：“莹儿，帮忙开个包间，哥醉了，眯会儿！”

　　陆莹听了，反驳道：“你以为你是谁啊，真把自己当成老板了？”

　　莫邪摇了摇头，没有多说，而是从兜里拿出一个手机，并拨通了一个号码。

　　“要不，让你们韩老板亲自给你说？”

　　陆莹终于是招架不住了，她虽然是花雨酒店店长的，可是，说到底她终究是一个给人家打工的，虽然她和韩家还有层亲戚关系。

　　可有的时候，还是应该按照规定来。

　　陆莹敌不过，便不耐烦道：“好啦好啦！302包间，去吧你去吧！”

　　“嘿，要不要一起？”

　　莫邪临走又从柜台上顺了一瓶红酒，摇摇晃晃的朝着开好的包间走去。

　　对于女人，莫邪从来不会是为了搭讪而搭讪。

　　就比如陆莹这个妹子。

　　他看似是在调戏她，实际上是在趁机摸清她的身份。

　　经过简单的一番交涉，他的确已经讨了不少的便宜，但莫邪知道，那不过只是一些小打小闹罢了。

　　一个如此年轻的妹子，可以在如此鱼龙混杂的酒店胜任店长一职，她绝对有着自己强大的凭借。

　　至于这个凭借到底是什么，现在莫邪还不太清楚，但他已经决定，必将顺着藤慢慢的摸个一清二白！

　　市，花雨酒店，之所以名声在外，全因为它有三样宝，酒贵妹正隔音好！

　　酒贵妹正也就不说了，一般的酒店差不多都能满足，可这个隔音好可不是盖得！

　　也就说，包间里的声音，除非你在墙上挖个洞，不然，你是听不到的。

　　有时，万一遇到警察查房的时候，只要你从包间里锁上门，哪怕是警察用飞机大炮也轰不进来。

　　隔音性，安全性，绝对堪称行内一流，业界良心！

　　莫邪去包间休息的一路，先是要从大厅的中央穿过，接着便步入一个长长的走廊，瞬间灯光也就暗淡起来。

　　302既然是包间，为了考虑顾客的隐私，自然应该是在最最里面。

　　莫邪经过一通转悠，哪怕是绕都快要绕晕了。

　　再加上，上午运用九阳神功帮韩熙驱赶蛊毒，耗费了不少功力，睡意已经越发的强烈，如果这会儿给他一张床，哪怕是床边一群美女脱光衣服一字排开，他也绝对不会抬一抬眼皮的。

　　“靠！咋才104啊！怎么还不到啊！”

　　“208！209！”

　　“嗯，快了快了！”

　　……

　　当莫邪经过同样是包间的301的时候，莫名的听到里面似乎有什么动静……

　　这才发现，原来301包间的门竟然虚掩着的，敢情是谁在办事的时候忘了关门！

　　摇了摇头，莫邪便准备做一回活雷锋，替人家把门给关上，毕竟他怎么说也是花雨酒店的半个老板不是，照顾一下顾客的隐私还是很有必要的。

　　不成想，301竟然是李蕊所在的包间。

　　李蕊今天全天的时间都被杨少给买断了。

　　她必须尽心尽责的伺候，这个她根本得罪不起的大少爷。

　　杨少，名叫杨龙，据说他老爹杨明升是花雨酒店所在大厦的投资者，只要他愿意，完全可以让花雨酒店立马搬出去。

　　因此，不仅仅是李蕊不敢得罪他，就连整个韩家都不敢得罪他们杨家。

　　李蕊本来就是干这一行的，哪里这般矜持过？

　　正是因为临走出电梯，莫邪对她说的那番话，让她的心里，直到现在都是七上八下的。

　　更没有心思陪杨少了！

　　李蕊苦着脸说道：“杨，杨少，其实不瞒你说，人家今天不舒服！

　　杨少步步紧逼，“哼哼，是嘛？哼！不就是想多要几个钱吗？老子有的是钱，十万！够不够？二十万呢？”

　　杨少将一大堆钱，疯狂的朝着李蕊砸去！

　　李蕊看到那漫天飞舞的百元大钞之后，感觉整个世界都变了，干她们这行的，虽然从不缺过钱，可是，却从来没见过这么多的钱。

　　金钱面前，甚至就连整个人生观都开始动摇了！

　　同时，她的脑海里还蹦出了一个身影，正是今天在电梯口对她一番好意嘱托的莫邪。

　　莫邪还警告她说，说她今晚会有一场大灾，可现在看来，结果却截然相反，摆在她面前的，分明是一笔从天而降的巨款！

　　杨少将李蕊的一切反应尽收眼底，呵呵一笑，慢慢朝她走了过去……“跟老子装什么的清高？这世界根本就没有金钱摆平不了的事情！”

　　……

　　啪！

　　301包间的灯关了！

　　门外，只有一门之隔的莫邪，无奈的摇了摇头，唏嘘不已。

　　他是神医，但不是圣人。

　　既然他已经好心提醒过李蕊了，是她自己认钱为奴，那他也爱莫能助了。

　　摇了摇头，莫邪便用房卡打开了隔壁302的房门。

　　这会儿还真是困了，现在最亲的不是爹妈，是床，莫邪脑袋一沾上床就呼呼的睡着了。现在哪怕有一群美女，排成队在面前一字排开，他眼皮也不会抬一抬的。

　　第二天，一大早，哐哐哐，有人就在外面拍打着302的房门。

　　莫邪正在卫生间里洗漱，裹着一条毛巾就去开门，“谁啊？”

　　门刚漏出一条缝，外面就传来了一身惊叫，“呀！你这人怎么不穿衣服！”

　　莫邪闻之，感到莫名其妙，也不管门外那人是谁，不解道，“这不是围着毛巾吗？”

　　不料，当他小子低头一看，却发现毛巾开了一个口，“靠！漏光了！”

　　倒是莫邪，自己把那门给关上了。

　　等他穿好衣服再开门的时候，赫然发现昨晚那个店主妹子陆莹妹子正站在门外，脸色红彤彤，像挂着一片天边云彩一样。

　　莫邪苦笑，“漏光的是我，又不是你，你害羞个什么劲？”

　　陆莹心里似乎有什么心事，没功夫与他鬼扯，一番调整之后，说道：“那个谁，酒店里有人闹事，你看要不要通知韩老板！”

　　莫邪听了，咧嘴一笑，“要通知你通知，找我干嘛？我可是神医，不是警察！”

　　陆莹却很坚持，“我不管，既然你是韩老板派过来的人，那你就得帮我办事！现在我以店主的身份，明确命令里，你必须把这件事情给摆平！”

　　莫邪无语了，他竟然被一个妹子给唬住了！这一点，就连他自己都有点不敢相信！

第6章 杨少的烦恼
　　陆莹同样也不认为，因为几句话，一个仅有一面之缘的男人就会轻易帮她。

　　但见她，着急忙火，回身就朝出事的大厅赶去。

　　不想莫邪竟然后脚跟了过来，顺手还从包间桌上抄来半瓶酒。

　　陆莹一皱眉，“都这个时候了？你拿它干吗？”

　　莫邪二话不说，咕噜灌了一口，砸吧嘴道：“喝啊！”

　　陆莹一脸的忧愁，“混蛋，你没搞错吧？我找你是去救场，可不是去喝酒的！”

　　不管她说什么，莫邪简单招招手，提前越过陆莹走在了前面，不耐烦道：“哎呀，你烦不烦啊，总之都差不多吧！”

　　陆莹满脸黑线，摇摇头，只能默不作声的跟在莫邪的身后，敢情她撞上了一个混不吝！

　　来到大厅，一个穿衣打扮尽显华贵的男子，斜躺在一张沙发上，神情急躁。

　　他一手端着酒，一手拿着烟。拿烟的那只手，时不时的还在下面挠几下，随后，就好像想起了什么伤心事一样，咕噜噜便是一大口酒灌下。

　　嘴中念念有词，“特么的，老子让你们都得死！都得死……”

　　华贵男子身后，便是十几名凶神恶煞的彪形大汉，手里纷纷拿着棍棒，脚下还散落着打砸之后的碎片。

　　当看到一个同样提着酒瓶的年轻人靠近之后，其中一个大汉，横端推了他一把，呦呵道：“去去去，哪来的滚哪去！没看见杨少正烦着呢么”

　　年轻人不是别人，正是莫邪。

　　以他的身手，原本那大汉是不能把他给怎么着的，只见他借力用力，恰好一屁股坐在杨少躺的那张沙发上。

　　可这在外人看来，就显得他有些出糗了，在那大汉的手上，就像是一只无力的小鸡仔一样，被耍的团团转。

　　当看到如此诙谐的一幕，店长妹子陆莹，无奈双手捂住双眼，简直不忍直视啊，这算是找的哪路的帮手啊？

　　莫邪才不管那么多，调整坐姿坐稳之后，目光瞥向身旁的华贵男子，“哟，这不是鼎鼎大名的杨少吗？一日不见，怎么憔悴成这副吊样了？”

　　华贵男子正是杨少，杨龙，花雨酒店所在华龙大厦，便是他老子投资建造的，堪称是市的标志性建筑。

　　作为杨家太子，身份之高贵自不用多说！

　　他头一歪，极不情愿的看向莫邪，“你又是谁？”

　　莫邪也不隐瞒，回道：“我说我是神医，你信吗？”

　　杨少正在气头上，才没有闲工夫与莫邪闲扯，“老子管你是什么东西，甭妨碍老子办事！”

　　骤然起身，命令身后的一帮大汉，道，“弟兄们！砸！继续给我狠狠的砸！帮老子出那口恶气！”

　　莫邪听出里面的意思了，敢情是何人来闹事，原来是有人想拿花雨酒店当撒气桶。

　　如此，这就好办了。

　　“且慢！”

　　莫邪比着杨少一样，也是猛的站起，甚至比他还要大声的喊道：“怒火伤肝，怒气伤神！既然有气，撒出来不就得了，折腾有用”

　　杨少无动于衷，“我看你小子还是不太懂这一行的规矩，没事怎么玩都可以，既然玩出事了，那就一定要砸了场子关门大吉！”

　　莫邪假装不知，“出事？我看杨少你中气十足，神采飞扬，出什么事了？说出来听听，也好和大家一起分享分享？”

　　其实杨少所谓的玩出事，指的就是染上了那种病，全因他昨天晚上玩的太嗨了。

　　结果，他早上上厕所的时候，发现那里的异常，急忙赶到医院检查，这才知道，原来是中招了。

　　越想越生气，便找来了一帮打手，准备把花雨酒店给祸祸了，出出心中的恶气！

　　杨少当然想要说出来，一吐心中的郁闷之气，但他看到大厅里围了那么多的看客之后，只能支支吾吾道：“玩出事了就是玩出事了，总之你们花雨酒店就要负责。不然，今天就没完！”

　　对于这一点，不仅是莫邪，在场的所有人都信，以杨家在这一带的势力，如果杨少说没完，那就真的是没完没了了。

　　莫邪，“以杨少的意思，只要把事给了了，就算完了？”

　　杨少朝后招手，暂时制止了身后的手下，重新坐回了沙发，并朝莫邪使了一个眼神，“哪里来的小子，你到底知道我所说的是什么事吗？”

　　莫邪坏笑一声，“男人嘛，无非就是不行了，或者生疮了，没什么大不了！”

　　这回儿，杨少的眼睛擦的比灯泡还亮，惊道：“那可是绝症啊，你也能治？”

　　莫邪微微一笑，“当然，你忘了我之前说什么来着？”

　　这次杨少没有说话，且是一脸期待！

　　莫邪洒然一笑，“我可是神医！”

　　说完，莫邪就点上了一根烟，翘起了二郎腿，并把手里一直拿着的那瓶红酒，递到了杨少的手里。

　　杨少一惊，“你要做什么？”

　　莫邪吐了一口烟，故弄玄虚道：“你先倒杯酒，容我慢慢跟你说……”

　　杨少何时受过这种委屈，不满的瞪着他，“你是说，让本少爷，给你倒酒？”

　　莫邪无所谓的摇了摇头，“不愿意就算了！”

　　接着，令在场所有人都惊奇的一幕发生了，杨少杨龙，竟然亲自帮莫邪斟满了一杯酒，并且，低头哈腰，乖乖递到了他的嘴边儿。

　　“什么情况？杨少竟然给这个小子倒酒？”

　　“就是，他是谁啊？从来都是别人给杨少到就来着！”

　　“哦！我知道了！他一定是咱们市，新晋的一位大少！”

　　听着身旁众人的议论声，惊讶声。

　　那边的陆莹也默默的收起了已经拿在耳边的电话，她本来想打电话向韩老板求救来着，哪成想，场面就这么被那个小子给压住了！

　　现在，当她回想起，莫邪出门时那酒瓶的神经质一般的举动，似乎有些明白了，原来那竟是自信心爆棚的表现。

　　堂堂的杨家大少，反过伺候一个无名小卒一番，才见，莫邪的脸色好看了那么一点。

　　杨少眼巴巴的说道：“神医！现在可以帮我治病了吧？”

　　莫邪直接无视，“先让你的手下恢复一下现场！”

　　杨少脸憋的巨青，转而把气撒在自己的手下面上，“特么的没听神医怎么说啊？砸什么买什么，缺什么补什么，还不快去”

　　十几个大汉，被自己的主子骂了一头的狗血。

　　真是兵熊熊一个将熊熊一窝，现在他们的主子没了骨气，他们也变成了一个个的软脚虾，抱着头去完成主子的吩咐去了。

　　莫邪嘴里噙着笑，“好啦，杨大少昨晚操劳了一夜，加上大早上的一通折腾，怕是也差不多了，等啥时候恢复了体能，再说治病的事情吧！”

　　杨少几乎崩溃了，“不是神医，敢情你今天不帮我治啊？”

　　莫邪神秘的一笑，“不是不治，是时候未到！你现在是刚刚染上病毒，可是凶猛的紧啊！我若现在帮你治疗，很可能会反噬自身！”

　　杨少一脸孙子样，“那你就帮我治呗！”

　　“哇靠！你想得美！想要本神医也搭进去，你也配”

　　紧接着，杨少出钱，一帮手下出力，没一会儿的功夫，花雨酒店的大厅就被装饰的焕然一新，甚至比之前还要精致了。

　　杨少为了讨好莫邪，替所有在场的客人支付了酒水钱之后，便带着他的手下灰溜溜的离开了。

　　临行前，莫邪特意叮嘱他，以后的日子里，千万不能再碰女人，不然，就等着到底下陪阎罗王喝茶聊天吧。

第7章 校长的女婿？
　　杨少走了，莫邪手里的酒杯也见底了，直接潇洒的一丢，便朝着酒店柜台走去，店长陆莹正在那里。

　　他于柜台前站定，然后露出了一个标志性的微笑，“莹儿妹子，如你所见，这事情我可替你摆平了，那你是不是……”

　　他话还没说完，已经被陆莹挥手给打断了，“先不说这个。刚刚韩家有你的电话。”

　　莫邪一听，收起轻浮，脸上多了几分正色，“是吗？”

　　莫邪自从昨天离开韩家，就一直在花雨酒店里待着，最关键是，还过了夜，就算人家韩家人，用脚趾头想，也知道他去干吗去了。

　　乍一听说韩家来电，莫邪不由的皱起眉头，“难道韩家人怀疑我在这里鬼混？”

　　陆莹摇了摇头，“那倒没有。电话是韩老板打来的，他说按照约定，你现在该去大报道了，他已经安排好了人。”

　　莫邪这才想起，昨天是和韩笑天有个这么样的约定来着，说是韩熙因为怪病，高中三年都是在家中度过的，刚好赶上大新生报到。

　　并让他这个贴身医生随行。

　　贴身医生？哪怕到现在，莫邪还是认为自己像保镖更多一点。

　　但莫邪想来，人家韩老板把一个偌大的酒店都拱手相让了，他也没什么好说的了。

　　于是，他向陆莹问了一下大的所在位置，便准备朝那赶去。

　　迈开步子，还没有走出门口，陆莹就追来道：“喂！那个谁，先别走……”

　　莫邪听到声音，回头笑了笑，“我不叫谁，我叫莫邪！”

　　陆莹尴尬一笑，“不好意思，莫邪对吧，总之，我是想问，你这几天可以抽空来一趟吗？”

　　莫邪喜出望外，激动道：“咋？你想我了？”

　　陆莹苦笑，“想哪去了，你就正经点好不好？我是怕杨少再来闹事怎么办，刚刚看起来，他好像好怕你的样子。你知道，他以前可很少怕过谁。”

　　“切，他敢不怕吗？”莫邪一摆手，“我告诉你莹儿，这几天，如果他再来，你就跟他说，莫邪神医让他先付十万块的挂号费，如果他胆敢拒绝，那就留着那笔钱买棺材吧。”

　　说完，莫邪就闪人了。

　　只剩下陆莹一脸疑惑，“这家伙说的到底靠谱吗？”

　　市，Ｚ大，离花雨酒店并不远，等到莫邪赶过去，并没有花费了多少时间。

　　倒是韩笑天电话中安排好的接头人实在是不给力，不仅等不到他，就连韩熙小姐也不知道去哪了。

　　莫邪等急了，便钻到校园一个花园里去吸烟解闷去了，一吸一吐间，忽然感觉整个时间都放慢了，至于报到什么的全都忘到了天边。

　　吞云吐雾间，莫邪四周的草木被拨开，探进了一个圆墩墩肉乎乎的脑袋，竟钻进来一个很有喜感的胖子。

　　那胖子大刺刺的就坐在了莫邪身边，支开两只粗粗的手指哀求道：“同学，烟瘾犯了，来支烟呗？”

　　莫邪看那胖子，一脸的厌恶，“哪来的死胖子！死一边去！”

　　旁边的那个胖子被唬的一愣，慌忙合手道：“敢问这位烟友大名？”

　　“莫邪！”

　　“靠！莫邪宝剑啊！好拽的名字啊，小弟我跟你混了！”

　　莫邪心想，初来大人生地不熟的，收个小弟当真是不错的选择，这才从兜里掏出了一根皱皱巴巴的烟来，依依不舍的递给了那个犯烟瘾的胖子。

　　莫邪此生有三好，好烟好酒好女人，三样都是他老子教的，说是，烟可以修身，酒可以练功，女人可以传宗接代。

　　除了女人，前两样莫邪早已深陷其中，倒是真的得了不少好处，比如，抽烟，一根烟就可以收一个小弟？

　　但当莫邪拿出身上最后一根烟之后，感觉心在滴血，一拍大腿，“靠，没烟了，出去买盒烟去！”

　　说完，扔下那个胖子便准备离开花园买烟去。

　　而那胖子一听，狠狠的吸完最后一大口烟，一双胖手死死抱住莫邪的大腿，“哇靠！老大啊，你低调点！这里可是学校，不比外面，吸烟这事，只能偷偷的来，如果被学生会的那帮狗腿子逮到，不死也要脱层皮。”

　　这胖子一开口，又把莫邪给雷倒了。

　　心里暗骂这胖子人肥胆子不肥，学生会？都啥年代了，还有人怕学生会？

　　他露出一脸鄙视，“死胖子，我和你可不一样？甭说是学生会了，校董会我都不怕！”

　　胖子带着一丝期待，“校董会都不怕？难道你是校长的……儿子？”

　　莫邪给了他一巴掌，“去你的死胖子，你咋不说我是校长的女婿呢？”

　　两人一唱一和，正说的热闹，却没发现，如今他们已经不是在花园里了，而是来到了花坛旁的广场上，这里人来人往，好不热闹。

　　身边不知是哪位同学喊了一句，“快去看啊，广场上又有人在向大第一校花林筱冉表白呢！我告诉你们啊，这已经是林筱冉收到的第八百八十八次表白了，而且据说那人还是学生会的主席，保准能成！”

　　莫邪听了，不以为然，“切，校花有什么好看的，如花不也是花？”

　　不想，胖子听了，神色变了，“老大，看来你真不是校长的女婿！”

　　莫邪随手把胖子拉了过来，不解的问道：“何解？”

　　那胖子足足有二百多斤，就这样被莫邪拎着领子提到了身边。

　　足可以见莫邪手上力道之强大。

　　胖子怕了，心中暗暗在擦汗。

　　只是想要借根烟，没想竟碰到一个这么牛掰的主儿。

　　还好早早拜了山头，不然，这不知道该怎么是好。

　　“因为林筱冉身为大第一校花，同时也是林千柏校长的千金，如果你是校长女婿的话，也就是说，那边有人在抢你的媳妇……”

　　感受到莫邪手上的威力之后，胖子再也不敢松懈了，一五一十的向莫邪解释道，格外的卖力。

　　“死胖子，我看你脑子秀逗了，校长也未必只有一个千金啊？”莫邪似乎在品味话中的道理。

　　不过，当他似乎理顺之后，还是假装愤然道，“靠！管他呢！什么人敢抢我的媳妇？死胖子，我们去看看！”

　　其实，说到校长千金又是校花什么的，这一切都是从一句玩笑话扯出来的。

　　可谁让现实如此巧合，竟然真的有人向校长千金表白。

　　从来都不信缘分的莫邪，宁愿把这当成是一场缘分，再说，校长的千金又是大第一校花，只要是男人，谁不想觊觎？

　　广场上人潮涌动，人群中央的高台上，一个一身名贵穿戴的男子，高大帅气，手捧鲜花，屈膝半跪，脸上更是充满深情，嘴角微翘，全身上下无不透着一种强大的自信。

　　台下无数的男生，纷纷向那男子投去了羡慕的目光，在这一刻，他们多么幻想着那人会是自己呢？

　　就连身后的胖子也发起呆来，可见他也没有免俗。

　　莫邪回望了那胖子一眼，又看了看台上正准备表白的男子，终于明白，什么是穷潘亢透吒凰е间的差距。

　　他用手戳了那胖子一下，“喂，胖子，台上那家伙又是谁？”

　　胖子回过神，不自觉的颤了颤身子，“老大啊，我跟你说，那家伙可了不得，校学生会主席孟天凡。学生会我刚才说过了，大校方管不着的，他们全管。听我的，你最好别惹他。”

　　莫邪听了淡淡一笑，“哥一向最不喜欢听别人的，尤其是你这个人胖活儿短的死胖子，如果我惹了他呢？”

　　“很恐怖！”胖子摇摇头，似乎很不不愿意继续说下去，“就比如刚才我们偷偷躲在花园里抽烟，如果被孟天凡发现了，就得按照他的规矩来，将地上的烟头捡起来，丢在他的脚下踩，然后再生生吞掉！咦，反正恶心死了……”

　　胖子说着说着，也不知道是太过恶心，甚至已经开始干呕起来。

　　他说完，再朝莫邪看去，发现那货好像对孟天凡一点兴趣都没了，双眼正死死的盯着台上另一边的一位美女看呢。

　　那美女，不过十八九岁，正值花季，俊俏的脸蛋，雪白的皮肤，外加火辣的身材，偏偏又生了一双电眼。

　　只见那美女双眼一忽闪，莫邪差点被闪晕在地，心中暗叹，不愧是校花啊，迷死人不偿命啊。

　　胖子不知啥时候跟了过来，好心向发呆的莫邪解释起来，“她就是大第一校花林筱冉！”

　　莫邪毫不领情，“我当然知道啦，用得着你说？你知道的，她可是我的媳妇嘛！”

　　到最后，莫邪丢下一句，“我要去找我的媳妇啦！”便自顾自的走上台去。

　　等到底下的胖子再看到他的时候，他已经拍着正在酝酿感情表白的孟天凡的肩膀，好似说起了什么。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　最新最快最火最爽的连载完本小说，尽在安卓读书（。）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

第8章 没事找抽型
　　一个是大校学生会主席，一个是大第一校花，校长的宝贝千金。

　　这场轰动全校的表白，眼看就要走上高潮，却被一个突然出现的家伙给横加打断了。

　　台下所有人都傻眼了，甚至愤怒了，王子和公主想要走到一起，为什么总会有那么多可恶的人横加阻挠呢？

　　而莫邪恰恰就是那个可恶之人。

　　莫邪拍着孟天凡的肩膀，轻咳一声，“喂，哥们，先打断一下，借根烟抽如何？”

　　孟天凡逐渐收起脸上原本挂着的笑意，一脸蔑视，“臭小子，你知道我是谁吗？敢向我借烟？”

　　莫邪一如之前平静，“知道啊，你就是我的情敌，借不借烟倒无所谓，但你抢我的妞，就是你的不对了！”

　　“你搞清楚没有？我会抢你的妞？”

　　孟天凡哈哈大笑起来，笑声尖尖的很有穿透力。

　　台下熟悉他的人都知道，当他这么笑的时候，有人就真的要倒霉了。

　　莫邪才不管那么多，不无认真的说道：“笑个毛线啊，你现在退出还来得及！”

　　笑声殆尽，孟天凡的表情比之前还要阴冷，“你特么的没病吧？让我退出，就你也配？”

　　孟天凡的自信，可以说是来自全方面的，他自认，无论出身外貌，甚至实在学校的地位，都不是这个突然冒出来的土包子能比的。

　　他甚至认为，如果要不是莫邪出来捣乱，他早都把第一校花林筱冉搞到手了，心中愈发的急躁起来。

　　孟天凡神色一寒，一把推在莫邪的身上，“靠！哪来的土包子，滚一边去！别耽误老子表白！”

　　他这么一推，可并没有让挡在面前莫邪移动分毫，倒是自己竟然震的一个趔趄。

　　一只有力的手趁机还搭在了他的肩膀上，原来是莫邪竟和他亲密无间的搂在了一起。

　　莫邪就好像是一个大哥哥一样的搂着他，拿着一副无辜的眼神说道：“哥们儿，要不这样吧，咱俩在表白之前，先竞争一下，赢的留下，输的退出，如何？”

　　以孟天凡的性格，凡是有人档在他面前，他肯定会来点硬手段，可对付莫邪这货，他刚刚想来硬的，就被人家一下子给弹了回来。

　　这让他知道，今天算是碰到了一个硬茬了，不到万不得已，不能使用极端手段。

　　既然莫邪搂着他的肩，孟天凡索性拍了拍莫邪的胸膛，假装很大度的说道：“竞争也不是不行，但我怎么说也是学生会主席，至于比什么项目，怎么说都应该我来决定吧？”

　　莫邪根本不吃他那一套，“装什么大尾巴狼？学生会主席有什么了不起，按你的说法，以你的身份，直接宣布你赢了不就是得了，那还有什么好比的？”

　　正在两人争执不下的时候，远处一直从未发话的校花林筱冉，娇颜转冷，愤愤的传来了一声娇斥，“够了！”

　　听到心仪人儿斥责的声音，孟天凡丢下莫邪，整理了一番仪表，捧着花的就迎上前去，温柔的说道：“筱冉，你不要生气，我孟天凡对你的心意，你可是知道的，若不是这个小子捣乱，你应该早听到我的心声了，我要向你表白，我的生命里不能没有你。离开了你，就好像鱼儿离开了水，一分一秒都活不下去！”

　　说着，他就趁机把手里的鲜花送了上去。

　　却未曾想到，直接被林筱冉一把打落在地。

　　“我说孟天凡你玩够了没有？你可知今天是新生入校的日子，我原本以为你约我到广场来，是为了谈论迎接新生的事情。想不到，你竟然借此机会满足自己的私心，现在我明确告诉你，我林筱冉现在乃至未来，都不会接受你的表白！”

　　林筱冉除了校长的千金这一身份之外，她也是学生会的一员，任职学生会副主席。

　　孟天凡就是借助学生会的事务，把林筱冉给骗过来的，甚至广场上一大半助威呐喊的同学，都是他利用学生会主席的身份召集过来的。

　　孟天凡布这个局，也是煞费苦心，原本以为一切都要按照他期待的那样进行的时候，没想到，半路杀出了个程咬金，一举就把这局给拆穿了。

　　看到孟天凡被拒绝之后，莫邪脸上笑开了花，那表情就好像自己成功了一样，“哈哈！哥们你真够悲催的，咱俩这场竞争，还没比呢，你就输了！”

　　莫邪的笑声尤其的夸张，很难不传到林筱冉的耳朵眼里去。

　　林筱冉看在眼里，记在心里，虽然她对莫邪同样没有什么好印象，但正是莫邪的出现，帮助他看清楚孟天凡的为人。

　　所以，她仅仅怒瞪了莫邪一眼，便独自离开了。

　　当林筱冉经过莫邪身边的时候，莫邪半张着嘴，想要说什么，但他并没有机会说出口。

　　因为他看到高台的四周，几个身材健壮的男生纷纷爬上台来，并在孟天凡的示意下，朝他这边围了过来。

　　莫邪并没有把这件悄悄发生的事情放在心上，依旧自我的摇摇头，不无惋惜道：“哎，第一次的邂逅也太短暂了吧？”

　　林筱冉走了，孟天凡瞬间收起了方才假装的儒雅有礼，咄咄逼人的朝着莫邪走来，愤愤道：“臭小子，刚才你不是要借烟抽吗？”

　　莫邪根本不为所动，“是啊，最好能来一根去去火！”

　　孟天凡阴着个脸，“我看你简直就是没事找抽型！”

　　莫邪淡笑道：“是啊，如果没烟抽，那我只有抽人了！”

　　孟天凡被莫邪的所说，笑的前俯后仰，因为他从台下招来的七八个帮手已然来到了他的身后，只等他一句话的功夫，便可以动手。

　　孟天凡阴阳怪气的笑着说，“那你倒是抽一个试试啊？”

　　莫邪摇摇头，无奈道：“这可是你自找的！”

　　只听两声脆响，一个人的脸上多了两道清晰的手掌印，疼痛让那人蹲在地上捂住了脸。

　　孟天凡听到响声，下意识的摸了摸自己的脸，发现不是自己，竟是他的其中一个兄弟。

　　莫邪故意为之，这一招叫做敲山震虎，“说吧，下一个抽谁？”

　　孟天凡听了，脸上已经是火辣辣的，明明是这边的人挨打了，明明还是他们人多，可是，经过莫邪简单的两巴掌，却让他们没了之前的盛气。

　　但顾及到自己学生会主席的身份，孟天凡鼓起勇气说道，“特么的抽你！”

　　莫邪慢慢举起手掌，点头道：“好吧！这可是你说的，那就抽你！”

　　啪！

　　还没有说完，一巴掌就甩在了孟天凡的脸上。

　　比起第一次，莫邪并没有加大力道，仅仅是朝掌上灌输了一些功力，但也足够孟天凡受的了。

　　孟天凡被一巴掌打倒在地，并在地上翻滚了几下，接着，扑通一声，直接从台上跌了下去。

　　等到他被自己兄弟扶起的时候，哇的一下，嘴里吐出来一大口的血，甚至还其中还夹杂着两颗被打掉的大门牙。

　　恶狠狠的盯着莫邪，用他那灌着风的嘴说道，“小子，你等着，千万别落到我的手里！”

　　莫邪有招接招，“好，我等着！”

第9章 这事有点棘手
　　将孟天凡暴虐了一顿，莫邪拍着手一脸轻松的走下高台。

　　却见一个矮胖的身影从旁边窜了过去，一把抓了过来，“死胖子，跑什么跑，我又不抽你？”

　　胖子嘿嘿一笑，“不是的，老大，让我先去撒泡尿行不行？”

　　“不行！”莫邪摇了摇头，“对了，你叫什么名字。”

　　“王虎。”

　　“那你以后就叫虎子吧。”

　　随意的帮那胖子起了一个外号，莫邪一脚踹在了胖子屁股上，“虎子，知不知道校长办公室在哪，快带我去！”

　　王虎很不解，问道：“去校长办公室干嘛？”

　　莫邪懒得和他多说，“拜访一下未来岳父不行吗？”

　　其实，莫邪刚刚一直在想，韩笑天安排在Ｚ大安排接洽他的人会是谁呢？为啥迟迟不见出现呢，现在他终于想明白了，那接洽人应该就是Ｚ大的校长无疑了。

　　人家可是校长啊，架子可大了，怎么可能主动来找他呢，肯定要他主动去拜访才对。

　　王虎是Ｚ大大二的学生，论起来还是莫邪的学长呢，可看他现在被莫邪修理的，哪还有一点学长的样子。

　　只见他灰溜溜的在前面带路，走起路来，唯唯诺诺，躲躲闪闪的样子，根本没有一点气势可言，严重的缺乏自信。

　　跟在后面的莫邪，看了之后，一脸的鄙视，“死胖子，我说你是不是肾虚啊，要不要让本神医给你医治一下？保你找回自信，重振男人雄风！”

　　是人都有尊严，经莫邪这般一说，王虎赶紧挺胸抬头，迈开步子大步走了出去。

　　莫邪暗暗点头，称赞道：“对，治好以后就是这个样子，一夜七次根本不在话下！”

　　两人正在打趣的时候，一道靓丽的倩影，已然映入眼帘。

　　一个风姿卓绝，光彩照人的成熟女性，搔首弄姿，款款而来。一身剪裁合体的连衣裙将她的身体完美的包裹，皮肤白嫩的能掐出水来，丝袜包裹的修长美腿，交叉迈步间，闪过几抹神秘之光，让人看了之后，怦然心动，却又充满幻想。

　　校园之中，竟有如此极品，不得不令人费解，她到底会是什么身份？

　　正在莫邪他们充满诧异的时候，那成熟女人嘴中传出了充满磁性的声音，“两位小同学，是谁可以一夜七次，可不可以告诉老师咯？”

　　王虎听了那女人的所说之后，瞬间就被秒杀了，捂着鼻子站在一旁，怕是早已鼻血横流了。

　　莫邪心说这大不愧是市第一学府，他第一次来到这里，接连碰到的两个女性都是那么正点，一个纯真，一个性感，这让他何德何能能够消瘦啊？

　　莫邪转而微笑着看向那个女人，“要不改天找个地方试试？”

　　简单的一句话就把那女人嚣张的气焰，给挡了过去。

　　那女人却随意的笑笑，不紧不慢的说道，“小弟弟，不错嘛。你最好别分到我的班级，不然我会让你爽到哭的。”

　　说完，她特意还用她那双杀伤力十足的电眼电了莫邪一下。

　　莫邪反而觉得，她那一眼不是在向他示威，更像是在勾他的魂，令人心神荡漾，久久不能忘记。

　　幸亏莫邪还是有些定力的，他洒然一笑，回道：“那我们就走着瞧吧。”

　　接着，莫邪继续拉着胖子王虎朝校长办公室赶去。

　　大校长办公室，象征着校园权利的最高阶层，平常时候，都是校董会的人在此进进出出，一般的学生根本没资格来到这里。

　　但莫邪就好像回自己家一样，敲了敲门，就把办公室的门给打开了。

　　进去之后，扫视一圈里面的场景，莫邪微微皱了下眉头，他竟然发现，除了那个看似像校长的中年男子之后，还有一个他所认识的人坐在里面，正是他的雇主韩熙小姐。

　　见到莫邪，这位市顶级豪门韩家的大小姐，也不是因为何种原因，也可是大病初愈身子弱，见着风了，竟然咳嗽了起来，而且越咳越厉害，娇滴滴的绝世容颜，很快就已经没了血色。

　　旁边大的校长，二话不说，竟然毕恭毕敬的凑到了韩熙的身边，一脸担忧的说道：“韩大小姐，你这是怎么了，你若是有什么好歹，我该怎么向你爹交代啊！”

　　堂堂一校之长，竟然放下身段，反过来去关心身为学生韩熙的身体，这放在别的学校，绝对是爆炸性新闻了。

　　可现实就是这么真实的发生了。

　　站在门口，目睹这一切的莫邪，暗自撇了撇嘴，随之走了过去，扶起那校长道：“还是交给我来吧。”

　　校长原本是要打电话喊校医前来的，看到莫邪的出现，就好像看到救命稻草一样，殷切的看着他说道：“这位应该就是莫邪神医吧，韩老板刚刚电话里已经给我说了，你可一定要好好看好韩大小姐的安危啊，若是她在我这里出了什么意外，我可担不起这么大的责任。”

　　莫邪挠挠头，这校长还真会说话，还没怎么着呢，就把责任全都推到了他的身上，也是真够贼的。

　　莫邪看了那校长一眼，微笑着说道：“放心吧，校长大人，有我在呢，你也担不着多大的责任，顶多是校长不干了，反正是不会搭条命进去的。”

　　校长对于莫邪的所说，似乎很不满意，气的直吹胡子瞪眼，“你这说的是什么话啊！”

　　一旁的韩熙似乎也很讨厌莫邪说话时的语气，又想起这个邪恶医生在家中帮他治病时的可恶样子，没好气的白了莫邪一眼，“我都快要死了，看你回去怎么向我爹交代！哼！”

　　莫邪这才把注意力转移到了韩熙的身上，当即道：“如果熙儿小姐你真的死了，鬼才向你爹交代呢，谁不跑路谁是孙子！”

　　韩熙听了愤然道：“我看你真是无耻到家了！”

　　莫邪付之一笑，“那还不都是被你们这些有钱有势的人家给逼的？”

　　说着，莫邪随手捏起了韩熙那雪白的皓腕把脉起来，韩熙似乎还没有从之前的愤怒中走出来，着急的想要把莫邪的手给甩开。

　　可当她发现莫邪那诊病时候认真的样子，便打消了这一念头。

　　有的人说男人认真的时候真的最帅，韩熙之所以能够老实让莫邪医治，多少也是被他帅帅的样子给打动了，秀眉一蹙，喃喃道：“如果不是那么无耻就好了！”

　　而这个时候的莫邪，却沉浸在另外一个世界当中。

　　在华夏南疆一处腥臭潮湿的山涧里面，蜈蚣蝎子，毒蛇蜘蛛，无数的毒物正围绕着一个全身被黑衣包裹身披巫袍头带兜帽的男子身上爬来爬去。

　　巫袍男子突然发出了一阵令人头皮发麻的低吼，嘴里念念有词，接着又是“吒”的一尖叫，尖叫声足以刺破长空。

　　最后，巫袍男子那狰狞可怖的面孔完全显露了出来，对着远方阴沉的说道：“放手吧，卑微无能的庸医，这个女孩的命，我收定了！在强大的巫师面前，任何人都是螳臂当车，以卵击石！你们的下场早已经注定！哈哈哈！”

　　莫邪就好像进入一个虚无幻境中一样，奋力的收回心神，才彻底的回归了现实，他原本以为韩熙体内的蛊毒被全部清除之后，身体也将会慢慢的恢复过来。

　　他哪里想到，想要害韩熙的雇主，竟然让巫师在韩熙体内留下了封闭她静脉的邪念。

　　这种邪念，就好像是一个个的封印一样，只有封印被解除了，韩熙才能彻底的康复，不然，邪念就会彻底的夺取她的心智，制止最后控制韩熙的身体，让她自绝而亡。

　　莫邪方才诊病的时候，以为韩熙还只是普通的发热感冒，所以，并没有过多的戒备之心，何曾想到，竟然被那邪念打了一个措手不及，如今他已经是大汗淋漓，枉他以前在人前自称作神医，这是第一次在人前露出他那脆弱的一面。

　　韩熙并没有发现这一点，倒是站在莫邪身后的Ｚ大校长发现了这一点，伸手将莫邪给扶了起来，惊奇道：“神医，你这是怎么了？”

　　莫邪站定了之后，特意朝门外看了一眼，小心的叮嘱道，“林校长，是吧，你快去把门给关上，这事情好像有点棘手……”

第10章 南疆摄魂之术
　　林校长四十多岁，举止得体，仪表堂堂，一副实干家的打扮，莫邪从胖子王虎那里得知，他就叫林千柏，也是校花林筱冉的父亲。

　　但现在这些对莫邪已经不重要了，关键是他得足够听话才行。

　　等林千柏按照莫邪的吩咐，将办公室的门关上之后，莫邪看了他一眼，一脸的满意，“不错，够听话！”

　　林千柏身为校长，被一个毛头小子这般评价，虽有不馁，但还是一挥手道：“别扯那些没用的，你就说韩大小姐出了什么事吧？”

　　韩熙听了两人的对话，秀眉一蹙，“我能有什么事？”

　　莫邪耸耸肩，“是啊，没事。我若说你有可能没命，你信吗？”

　　韩熙一愣，显然他没想到莫邪会说的那么严重，在她看来，自己现在的症状，也就类似伤风感冒一类的，没什么大不了的。

　　可现在，甚至有可能要丢掉性命，这玩笑开的也太大了。

　　韩熙回过神来，认真道：“你确定没骗我？”

　　莫邪苦笑，“大小姐，我犯得着骗你吗？你难道忘了我陪你来学校是干嘛来的……”

　　怕她不明白，又解释道：“我可是你的贴身医生。”

　　韩熙哼了一声，“那你刚才来校园这么久干嘛去了？准是躲哪里看美女去了。”

　　莫邪大义凛然道：“这是一个男人的权利，你管不着。”

　　韩熙眼看到底不能拿莫邪怎么着，无处撒气之下，一脚便把办公桌旁边的一个凳子踹倒了。

　　噼里啪啦，站在旁边的林千柏校长吓得一个哆嗦。

　　林千柏偷偷挪到了莫邪身边，扯着他的衣角，小声道：“神医，韩大小姐，她这像是要没命的样子吗？”

　　莫邪一听，也是郁闷无比，“哇靠！你问我，我问谁去？”

　　韩熙随之莞尔一笑，递给莫邪一只手臂，“准是你这个庸医把错脉了，要不你再给我瞧瞧？”

　　莫邪捏过手臂，第二次帮她把脉。

　　奇异的一幕发生了，韩熙的脉络竟然像一条汩汩溪流一样，已然趋于平稳，上次把脉出现的那道可怕的邪念，竟然彻底消失不见了。

　　莫邪陷入了深思，这巫门之人在韩熙体内种下的邪念，就好像被人所控制一样，当他再次去窥探的时候，竟然逃遁了。如果是那样的话，想要破解这股邪念，更是难上加难了！

　　而所谓邪念，已经和下蛊有些不同，是一种南疆摄魂之术，但却是以金蚕蛊虫为导体的而植入人体内的。

　　莫邪虽然已经把蛊虫给逼了出来，但邪念犹在，随时都有摄魂夺魄的可能。

　　反正这种医理实在是太过玄妙，如果不是莫家医门专攻玄门奇术，很难看出来，即便是说出来也很难被人所理解，莫邪决定暂且按下不表。

　　他转而看下林千柏，“林校长，经过我的确诊，发现熙儿小姐的这种病透着一股邪劲，非一朝一夕能够治愈的。要不你先帮我们安排入学吧。”

　　“嗯。”校长表示赞同，嗯了一声，“只是韩大小姐是市本地人，入学程序很简单，与昨日就已经办理成功。倒是莫邪神医你，你的身份档案显示是空白的，相对有些复杂！”

　　莫邪怔了一下，“哇靠！怎么个意思，你直接说我黑户不就得了？”

　　林千柏微笑不语。

　　难得看到莫邪吃瘪，韩熙也从之前紧张的情绪之中走了出来，嫣然一笑，“林校长，我看这一点也不复杂，你们学校不是正缺人手吗？干脆让他当学杂工得了，半工半学，岂不更好？”

　　林千柏听了，顿时连连点头，“对对，就当学杂工吧，这么好的主意，我怎么就没想到呢？还是韩大小姐英明。”

　　两人一唱一和，根本不给莫邪插话的机会，就把这件事给定了，莫邪不得不以为，这是他们事先商量好的。

　　接着，林千柏校长又告诉莫邪，为了便于贴身保护韩熙的原因，把他们一起分到了一年级三班。

　　韩熙因为以前身有顽疾，一直在家学习高中课程，早就想到大学校园体验过一下象牙塔般的生活了，急忙推开门朝着所在的班级赶去。

　　倒是莫邪，竟被林千柏一把给拦了下来。

　　莫邪虽然不知道这个老匹夫要干什么，但心里已经有不好的预感。

　　林千柏围着莫邪转了几圈儿，嘴里念念有词，“不错不错……”目光落处，赫然正是他那健硕挺拔的英姿。

　　莫邪尽是丝丝的不安，“林校长，想要让我干什么你就说吧，你这样整的怪吓人的。”

　　林校长沉吟片刻，“怎么说呢，咱们大，所有教师员工，包括校诊所在内。身板好的没有你的医术好，医术好的又没有你的身板好。所以本校长决定，你在学习之余，还是去后勤部帮忙吧。”

　　莫邪一愣，“后勤部？后勤部尽是脏活累活，你不会让我去打扫卫生吧？”

　　林校长生怕谈崩了，赶紧上前解释，“怎么会呢？那样你哪有功夫去保护韩大小姐？我的意思是说，你就当大校园里的一个多面手，哪里有用帮哪里。

　　说到底，你只要记住，你的工作目标就是……维护学校教育事业蓬勃稳定的发展。那就对了。”

　　莫邪终于忍受不了，“你这可是赤露露的剥削我啊！”

　　林千柏古怪的挑了挑眉毛，“就算事实是你说的这样，我也相信你一定会欣然接受这项工作的。”

　　这时，啪的一声！校长办公室的门突然打开了。哒哒哒，一串高跟鞋根与地面碰撞，极富有节奏感的声音响起，莫邪回头一看，竟发现一个性感却又熟悉的美丽身影。

　　来人不是别人，正是莫邪来时路上与胖子王虎一起遇到的那个性感神秘的极品女人。

　　短短几十分钟，这个女人竟然又换了一身装束，成熟丰腴的身体，重新被一身标准的教师职装所包裹，更是展现出一种别样的魅力。

　　说话间，那极品女人已经伸出青葱般的玉手，魅惑力十足的说道，“我叫廖若雪，一年级三班的班主任，兼任校长助理。咯咯，小弟弟，我们又见面了哟。”

　　莫邪虽不说阅女无数，但在女人面前，总不至于一副灰溜溜的土鳖面孔，可当他在这个女人面前，却总是有一种被看穿的感觉。

　　心想着，不管怎么着，表面上绝对不能认怂，于是他不管不顾的挺直身板，大刺刺的抓到廖若雪的小手，“廖老师你好，我叫莫邪，大一新生，麻烦以后可以不叫我小弟弟吗？”

　　廖若雪却笑笑，声音甜美的说道：“还蛮有个性的嘛，小弟弟。只不过有一个很不幸的消息要告诉你，貌似你已经被分到我负责的班级，还记得我曾经对你说过什么吗？你可要小心哟！”

　　莫邪回头一想，还真是，这个女人好像刚刚说过，她是一年级三班的班主任，而他和韩熙一起恰恰刚分到了一年级三班，这无疑是一场不知是幸运还是不幸的巧合。

　　悄然中，林千柏有意无意的向廖若雪使了一个眼色，廖若雪眼波流转，心领神会，拉着莫邪便走出了校长办公室。

　　莫邪反应过来，一脸不解，“你这是带我去哪？”	

　　廖若雪眨巴着一双美眸道，“刚刚我在门外，听到林校长把你以学杂工的身份调到了后勤部，作为校长助理，老师我自是有义务带你熟悉一下后勤工作不是？”说着说着，廖若雪性感的身子慢慢贴近了莫邪的胸膛……

　　莫邪感觉心跳加速，小腹之中更是有一团火在烧，怪不得林千柏说他会欣然接受后勤的工作，有这样一个极品老师陪着，就是再怎么艰难的工作，他都不会说一个不字的。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　最新最快最火最爽的连载完本小说，尽在安卓读书（。）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

第11章 体育系艺术系
　　廖若雪极其懂得把握尺度，当她的身体堪堪就要接触莫邪的时候，却又悄然挪开了，害的莫邪大呼可惜，却又充满幻想。

　　莫邪不得不岔开话题，“后勤部具体都要干什么工作呢？”

　　廖若雪意有所指道，“男人干的工作！”

　　莫邪不明所以，询问道：“什么意思？”

　　廖若雪轻抚着他那块状的肌肉，“总之到地方你就知道了！”

　　说完，廖若雪就迈着恨天高走远了，临走还不忘给莫邪送了一个蛊惑力十足的表情。

　　不得不说，从后面看这个女人的身材着实火爆，面容又是一等一的姣好，莫邪开始怀疑，跟着她会不会吃不消，而导致擦枪走火。

　　想着，莫邪便从后面把她给喊住了，“廖老师，我可是大粉嫩嫩的新人，你不会故意挖坑让我跳吧？”

　　廖若雪听了，忽而原路折返了过来，一脸愠色，“你这小子，还真是防备心十足啊！”

　　莫邪咧咧嘴，无奈道：“漂亮的女人靠不住，这可是常理。”

　　廖若雪叹了一口气，“你对老师的夸奖很不错，不过林校长把你分到后勤部自有他的道理，这些年，后勤部花着学校很大一部分钱，却根本没有反馈回该有的回报，派你这样的精英过去，想必多少都会改善一点的。”

　　说到精英二字，她特意拍了拍莫邪强壮的胸膛，凑得他的耳畔，幽幽道，“到那一天，如果你真的做到了，廖老师可是会给你一点犒赏的咯。”

　　莫邪被说的耳根子发热，“咳咳，亲爱的廖老师，犒赏啥的就免了，你能多给我记几个学分，就谢天谢地了。”

　　廖若雪没有拒绝，咯咯一笑，“好说好说，那就看你的表现咯！”

　　走出校长办公室，来到大校门口附近，与门卫室比邻的一排房子，便是后勤部了，廖若雪信手一推，就把莫邪推了进去，苦逼的是，那里面竟然没人。

　　莫邪孤独的站在那里面，面对着空荡荡的房间，整个人忽然都感觉不好了，这是什么鸟不拉屎的部门？竟然连人影都没有！

　　愣神的功夫，一个胖胖的身影忽而挤了进来，莫邪回头一看，这尼玛，这不是胖子王虎还能有谁？

　　他完全没想到，后勤部竟然还能碰到熟人。推搡了一把，笑着说，“你个死胖子，你来这里干嘛？”

　　王虎似乎也没想到会在这里碰到莫邪其人，一把就上前抱住了，“哇靠！老大，你咋也来了！”

　　两人一番寒暄，最后才知道，王虎由于家境贫寒，也是一名和莫邪一样的学杂工，并且已经在后勤部踏踏实实的干了两年。

　　既然见到了自己刚刚收服的小弟，莫邪也不再嗦，索性上前问道：“虎子，后勤部都是干什么来着？”

　　王虎看着莫邪期待的神色，无奈的摊手道：“还能干嘛啊？说白了，就是打杂的呗！”

　　莫邪险些闪断了老腰，“哇靠，这么苦逼！”

　　王虎笑笑，“其实也没啥，我们的工作，也就是下课放学早比别的学生出来一会儿，维持一下校内秩序，处理一下学生纠纷啥的，放心，至于像打扫卫生那样的脏累活都是由大妈们负责。”

　　莫邪皱起眉头，“就你……还维持秩序？处理纠纷？”

　　王虎苦笑，“我当然不行了，现在不是有老大你了么？相信我们以后的工作肯定会逐步走上正轨的。”

　　说着，王虎便摸摸兜，从里面拿出了一根烟，递到了莫邪的嘴里，并帮他给点上。

　　莫邪抽了一口，回了回神，“走吧，我想体验一下这份新的工作！”

　　当两人走出门的时候，廖若雪已经不见其人，当发觉这么一道性感身影消失的时候，莫邪竟有些小小的失落，已经期待下次两人的相会，相信肯定会有美好的故事发生。

　　两人正在校园之中漫无目的走着，突然被几个脖子里带着牌子，穿着学生装的男生给拦住了去路。

　　莫邪保持镇定，沉声道：“诸位同学，是不是搞错了，我们属于后勤部，现在正在执行公务。”

　　却见一名高大的身影走了出来，狠狠道：“特么的执行屁个公务！别以为我不认识你？广场上打了我以为就没事了？现在我将以无故旷课的理由，处罚你们，你们这学期的全部学分已经被扣完了！”

　　莫邪听这男生说话的声音，怎么听怎么觉得熟悉，抬头一看，发现不是别人，竟然是广场上暴打的学生会主席孟天凡。

　　这才知道，原来他们竟然遇到了正在查岗的校学生会的人。

　　孟天凡被打的嘴上擦了紫色药水，但仍旧不妨碍他大声的说着狂话。

　　只见他，比旁边的的几个小弟还要牛逼，拽的像是二五八万似得，正对着莫邪指指点点。

　　莫邪似乎有些无奈，他离开莫家混入都市，原本只想一心锤炼妇科方面的医术，没想到，有些事情还是需要用拳头来解决，即便是在学校里面。

　　莫邪按捺住火气，淡然一笑，“还可以商量一下么？”

　　孟天凡双手抱怀，回以一笑，“也不是不可以，除非你把校花林筱冉乖乖送到我床上。”

　　莫邪讪讪一笑，“还学人家泡校花，也不看看你那熊样！”

　　孟天凡再次感到自己的权威被挑战了，冷笑道：“虽然我身为学生会的主席，但我也不太喜欢以权压人，这样吧，改天我们约个酒吧，我会带几个人过去，你我的恩怨，我们就在那里做个了断！”

　　临了，孟天凡说了一句，“你是新人，酒吧你来定……”

　　莫邪看着孟天凡决绝的神色，调笑道：“咖啡厅可不可以？”

　　只见孟天凡旁边的一个小弟站了出来，否定道：“打架啊兄弟！你以为喝咖啡聊天啊！”

　　莫邪眼看推脱不掉，索性正色道：“那好吧，孟大主席，华龙大厦花雨酒店，你可别让我等太久哦。”

　　说完，他便带着王虎转身离去。

　　走出一段路，莫邪才忽然想起自己还身背着后勤部职务。

　　后知后觉的想到，怎么就忘了向林千柏校长要一个委任的牌子呢？如果有那个象征着身份的牌子在，也许刚刚就不会和孟天凡发生冲突了。

　　后来又一想，还是算了吧，该来的总归要来的，既然已经和孟天凡结下了梁子，不如趁早和他掰扯清楚。

　　他转而看向身后的王虎，发现这货，实属鼠辈，竟然还在瑟瑟发抖，似乎还没有与孟天凡那场交涉之中，挣脱出来。

　　莫邪摇了摇头，心道改日一定要把这个胆小怕事给调教出来才好。

　　莫邪停下脚步，回望了王虎一眼，“对了，虎子，你说我们后勤部的工作是干什么来着？”

　　王虎老实道：“回老大，就比如刚刚，那就是我们的工作。”

　　莫邪笑笑，“原来修理个把人，也可以算作我们的分内工作？”

　　王虎点头道：“那是自然，所谓后勤部，就是帮学校打打杂，擦擦屁股，保持学校一切工作正常运行即可。”

　　至此，莫邪终于熟悉了这份新的工作。

　　同时才想起，眼看着就要放学了，他似乎还没有到新班级里报道呢，便高喊了一声，“下班了！”，丢下王虎，自顾自的朝着所在的班级走去。

　　记得林校长告诉他，他所在的一年级三班，属于体育艺术系，还说这是韩熙大小姐的主意。

　　看来，韩熙一定是被高中三年在家憋坏了，急切盼着想着释放发泄一下，才选了这么一个专业。

　　莫邪认为这也没什么不好，自古以来，体育艺术系多出美女，有美女相伴总归也是好的。

　　说话间，他已经来到体育艺术系所在的教学楼。

　　虽然是新生报到，可莫邪并没有该有的紧张，站在一年级三班的门口，整理了一下仪容，直接推门就走了进去，面对着全班的新同学，开口便道：“大家好，我叫莫邪。莫非的莫，辟邪的邪！”

　　他也没有多想，简短的几句介绍，已经让人印象深刻，毕竟，这世上没有几个人敢叫莫邪，这么杀气腾腾高端大气上档次的名字。

　　可当莫邪看到讲台上站着的老师，竟然是性感大方的廖若雪的时候，整个人忽而感觉不好了，一种莫名的紧张感悄悄爬上心间，“呃，廖老师，我来报道咯……”

　　廖若雪自然也看到了莫邪，回以他一个足以酥到骨头里的魅惑表情，“莫邪同学，欢迎来到我的班级哟……”

　　当看到她这种表情，莫邪直接愣在了原地，听她这么说话，为什么会有一种羊入虎口的错觉呢？

第12章 专打坑爹货
　　自从廖若雪的出现，莫邪就一直把她当做是大头号危险人物，或者说是一朵带刺的玫瑰比较合适。

　　对付她，只能选择死撑下去，“那个，廖老师，我的座位在哪？”

　　廖若雪轻皱眉头，“那你想坐哪呢？”

　　莫邪心中早已有了打算，毫不犹豫地道：“我要和咱班的韩熙同学坐在一起！”

　　莫邪这般说，可不是打女同学的主意，实际上是想履行自己的诺言。

　　切！

　　可在全班男同学的眼中，却变成了一种色迷心窍，见利忘义的自私表现，全场爆出了一阵的嘘声。

　　靠，嘘什么嘘？哥这可是职责所在！

　　莫邪立即迈开脚步，朝着教室某个方向开动了过去。

　　所有人的目光都齐刷刷的跟着他看过去，莫邪忽然感觉这般万众瞩目有些不妥，回头看向讲台，“咳咳，廖老师，你尽管继续上课……我没事的！”

　　廖若雪心中一阵无语，你这样高调，我还可以正常上课吗？

　　想着，她便严肃道：“给你一分钟的时间，请立刻，马上，回到座位！”

　　廖若雪看似热情，可火爆起来也不可忽视，给了莫邪一个小小的下马威。

　　莫邪一脸尴尬，还以为和这个性感女老师已经很熟了，可终归，老师和学生之间还是隔着一根不可逾越的线。

　　他开始换了一副姿态，灰溜溜的朝着认定的座位走去。

　　谁知当他走到那里的时候，却见，原本空荡荡的座位，竟然多了一个人。

　　那家伙正迈着二郎腿，摇着脚尖，拽拽的望着莫邪，尤其他那目光，明显的挑衅味十足！

　　再看那家伙的旁边，坐着的正是韩熙，当莫邪一开始说要和她坐在一起的时候，她就一直郁闷个不停。

　　哪怕现在，嘴巴气鼓鼓的，两手托着腮，连看都不看莫邪一眼。

　　莫邪狂汗，这大小姐生的哪门子气啊，当初，她老爹抱着大腿求他的时候，她还在病床上躺着呢？

　　如果没有他，她又哪里能体验到这般和谐友爱的校园生活呢？

　　当莫邪正想到“和谐友爱”几个字的时候，耳边却响起一阵不是那么和谐的声音，“喂，那个莫什么来着，这个位置已经被本少爷占了，你还是再去找个吧。”

　　莫邪自然知道声音是谁发出的，抬头看去，“我叫莫邪。”

　　那家伙听了，继续道：“随便你叫什么吧，韩熙同学说她不太喜欢你，你还是走吧。”

　　莫邪有些生气，“那你是谁？”

　　那家伙还很自信，随口道：“与其知道我是谁，倒不如告诉你我爹是谁……”

　　莫邪开始无语，“你爹又是谁？”

　　那家伙似乎就盼望着莫邪问他呢，坐正身子，捣弄一下领口，正儿八经就道：“听清楚了哈，我爹是……”

　　砰！

　　话刚刚说到一半，突然一个拳头砸在了他的鼻梁上。

　　鼻血顺着嘴角流了下来，下面就是课桌，桌子上放着几本课本，鼻血滴到了课本上，一滴两滴三滴，啪嗒啪嗒，可怜那家伙到现在还没有搞清楚状况。

　　直到听到声音，方才摸了一下鼻子，震惊道：“你竟然敢打我？”

　　莫邪毫不留情道：“打的就是你这个坑爹货！”

　　曾几何时，莫邪的老爹也很厉害，可他却从未卖过老爹的牌子。

　　直到他拼尽全力，把老爹身上的本领全部学了过来，他才敢出门说他是老莫的儿子。

　　打铁也要自身硬，说的就是这个道理。

　　老子把你生出来，是让你孝顺他的，可不是用来坑的。

　　接下来，莫邪又补充了一句，“不是我在打你，是替你爹教训你！”

　　谁知那家伙听了这句话之后，就突然躁动起来，“卧槽，你妹啊，我爹都从没打过我！”

　　莫邪就像是被雷击一样，直接雷倒，这家伙真是朵奇葩。

　　十有八九是含着金汤匙出生的，万事只管张嘴伸手，傻的也真是可以。

　　“好吧，你赢了！”他只能摇摇头，准备重新找个位子坐下。

　　可是当莫邪走了没几步，竟发现那家伙正跟在自己身后，用一种幽怨的眼神直勾勾的看着他，那目光之中，就好像有什么深仇大恨似得。

　　莫邪心里纠结，这家伙怎么像个狗皮膏药似得，莫非是韩熙找来恶心自己的吧？

　　他郁闷，若真是这样，看来一拳不行，那只能外加一脚了。

　　但那家伙却不知道莫邪心中所想，继续纠缠着道：“你以为打了我就算完了？”

　　莫邪皱皱眉头，“那你想要怎么着？”

　　那家伙便回答道：“刚刚你打我一拳，现在让我打你两拳，我们就两清了……”

　　莫邪有些不解，“为什么是两拳？”

　　那家伙很认真，“还有一拳是替我爹打的，因为你侮辱了我爹！”

　　莫邪挠头，他觉得这家伙还真是一根筋，有些道理根本就和他说不明白，他忽而有戏疑惑，便上前问道：“好吧，那你爹到底是谁？”

　　那家伙的目光有些自豪，“我爹可是市第一人民医院的院长，听韩熙同学说你自称神医，我就是想要告诉你，最好低调点，因为在市，只有我爹才敢自称神医！”

　　一开始莫邪还以为这家伙是想在女人面前出头，才站了出来，那样，倒也罢了。

　　现在竟然怀疑起自己的医术，顿时来了脾气，“我靠，你这家伙能不能消停一会儿，我不管你是谁，也不管你爹是什么狗屁的院长，我现在只想好好的上课，你最好别再烦我！”

　　那家伙听了莫邪的话，心中也是憎恶不已。

　　“瞧不起我也就算了，竟然瞧不起我爹！”

　　说完，一个直拳，就要朝莫邪的脸上打去。

　　竟然敢动手？

　　自从来到市，莫邪第一次见到有人向他动手。

　　而这一幕，竟然是发生在校园？

　　现在的校园也太不纯洁了！

　　莫邪轻盈的一躲，啪！那家伙一拳打在了后面窗户上的玻璃上。

　　玻璃应声碎开，四分五裂，落的满地都是，自然也打破了课堂的宁静……

　　全场顿时爆出了一阵骚动。

　　韩熙假装高冷，实际上一直关注着莫邪这边的情况，看到吃瘪的不是莫邪，心里不禁有些小小的失望。

　　这种想法，自从那个无耻庸医，把手悄悄伸向她的心口的时候，就已经开始了。

第13章 纯洁的刘铭
　　至于莫邪，他也没想到会搞出这么大的动静。

　　他想要低调，可偏偏造化弄人，只能说，有些人注定引人瞩目！

　　扫视全场，感受着所有人关注的目光，从中，自然也扑捉到了韩熙的目光，他却回以淡然一笑。

　　这个时候，却不知第一拳打空的那家伙，又打出了一拳。

　　砰！这一拳却落在了莫邪的胸膛之上，听到的，却是一种骨头碎裂的声音。

　　莫邪只能无奈的耸耸肩，“同学们可以作证，是他自己先动的手……”

　　全场无人回应，大多人到现在还没有搞清楚状况。

　　却在这时，廖若雪不耐烦的声音响起，“我不管你们谁先动的手，莫邪，刘铭，下课到我办公室！”

　　至此，莫邪才知道这个坑爹的家伙是叫刘铭。

　　也是在这一刻，莫邪觉得他的名字与这个坑爹货放在一起，都是一种莫大的侮辱。

　　莫邪作势欲走，却被刘铭那个坑爹货一把拽住，“你想要去哪？”

　　莫邪一甩膀子，“我靠，你管我去哪，撒泡尿不行啊？”

　　“这可是上课时间！”刘铭义正言辞的告知。

　　莫邪就感觉这家伙像一只苍蝇一样，叽叽歪歪嗡嗡个不停。

　　刘铭继续说道：“还有，廖老师让我们下课去她办公室，相信她自会为我主持公道的，你可甭想逃！”

　　莫邪听了，跟着点了点头，“是啊，主持公道，最好把你这个坑爹货给开除了！”

　　说话间，下课铃声就敲响了，从教室门口方向飘了一道冷冰冰的声音，“你俩跟我过来！”

　　刘铭被那道声音吓得一个哆嗦。

　　莫邪忍不住骂道：“瞧你那没用的德行！”

　　刘铭却来不及反应，已经被莫邪拽着走了出去。

　　廖若雪的办公室就在隔壁，敲开门，两人的身子挤了进去，不大的地儿，已经鲜有多少空间。

　　廖若雪已经在里面恭候多时，闪烁着眼眸，着重看了莫邪几眼，方才沉声道：“你在外面野惯了，但别忘了这里可是学校！”

　　莫邪立刻发驳，“我特么哪野了？”

　　廖若雪听了，直摇头，“听听你那口气，哪一点像个学生？”

　　旁边的刘铭闻言，也转脸侧看了莫邪几眼，盯着莫邪上下打量，看着他双手插着兜，拽拽的样子，跟着附和道：“就是，刚刚在花园旁的广场，我还看到他还把校学生会孟天凡打了一顿，简直就是个痞子！”

　　莫邪同时也看向刘铭，没有说话，却是鼻腔里冷哼了一声。

　　刘铭吓得，赶紧的捂住了刚刚被打的鼻子，躲得远远的。

　　莫邪点头，微笑着看向刘铭，“还算你小子长点记性！”

　　看到这一幕，廖若雪作为老师，再次无奈的摇了摇头，自从校园中见到莫邪的那一刻，就知道他是一头狼，如今，狼入羊群，想要去除他身上的野性，可不是那么容易的事情。

　　还好，她也不是好惹的主儿，倒是有些法子。

　　想必，这也是林校长把莫邪分到她所在班级的真正意图。

　　她气冲冲的道：“小子，在我手底下最好收敛点，别的班级我不管，下次若再敢欺负同班同学，信不信我就把你给剪了！”

　　说着，还用手指比出了剪刀手咔嚓的动作。

　　迫于压力，莫邪这一刻转变的倒是够快的，搂着那刘铭的肩膀，逃也似的走出了办公室，临出门方才说一句，“廖老师，教训的极是。放心吧，我以后自会团结好同学的。”

　　不过刚刚出门，莫邪却又换上了另一幅表情，用手轻柔着怀中刘铭的心口，接着，一拳就打了上去，刘铭被这突然来的一拳，险些给打哭了。

　　但见，莫邪依旧谈笑风生道：“你刚刚说谁是痞子来着？”

　　刘铭一愣，深知好汉不吃眼前亏的道理，立刻道：“你刚刚一定听错了，我说的是孟天凡，对，孟天凡在大仗势欺人，无恶不作，他就是一个十足的大痞子！”

　　莫邪笑了起来，“那你再说说，我和你老子，到底谁是神医？”

　　刘铭听了，支吾起来，“都，都是神医。总行了吧？”

　　莫邪脸上一寒，“可惜这是一道单项选择题！”

　　刘铭额头上冒出了细汗，他是有些没有原则，可是自家老爹医术实在了得，在他的心目中简直就是神话般的存在，这也是他一直向外人推崇老爹的原因。

　　可现在，拳头架在面前，说真话就要挨打。

　　思索再三，刘铭还是选择了不畏强权，硬着头皮道：“我爹才是市独一无二的神医！”

　　说完，他就紧闭双眼，像是等着莫邪的审判一样。

　　只是他没有想到，莫邪竟然哈哈大笑起来，大力的拍打着他的肩膀道：“想不到你这坑爹货倒是有几分骨气，原来我倒是低看你了。这样吧，既然老子在你心中的地位如此之高，要不等有机会，我就去他所在的医院，会一会那一帮学院派，到时候你就知道谁是真正的神医了。”

　　刘铭被莫邪的这一番话给惊住了，细看了一眼莫邪，发现他小子竟和他一样年轻，却为何能有如此大的口气呢？

　　狂妄？还是自信的表现？

　　刘铭顿时变得向往起来，沉声道：“嗯，我会转告我爹的！”

　　莫邪对于刘铭的表现，似乎很满意，拍了拍他道：“走，带你去一个地方耍耍……”

　　刘铭一愣，对于莫邪突然表现出的热情，有些不敢相信，“去哪？”

　　莫邪浅浅一笑，“华龙大厦，花雨酒店！”

　　刘铭一听，却又忽而紧张起来，“你知道……那种地方我可是很少去的……”

　　莫邪心知这个刘铭是个纯洁老实的学生，对于花雨酒店那种地方，甭说是让他去了，就算是听听，都难免脸红心跳了，所以立刻道：“放心吧，那可是我的地盘，跟着我没人敢把你怎么着的。”

　　这么说，刘铭方才有些释然，道：“不会碰到警察查户口吧？”

　　莫邪彻底无语，“靠！哥只是带你去喝酒，又不是去嫖，你害怕个毛啊？若不是廖老师交代让我团结新同学，鬼才邀请你去呢！”

　　话音落，莫邪就带着刘铭冲出了校园，朝着目的地奔去。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　最新最快最火最爽的连载完本小说，尽在安卓读书（。）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

第14章 不速之客
　　莫邪刘铭两人朝着花雨酒店赶去的一路，那边却迎来了一位不速之客。

　　来人表情深沉，眉头深锁，与酒吧里火热爆棚的气愤显得格格不入，砰！门口立着的一个迎宾牌被他一脚踢开，呼啦啦，几个保安应声就围拢了过了。

　　一副兴师问罪的姿态，可当看清楚那人之后，纷纷恭敬起来。

　　“呵呵，是杨少啊！”

　　“恭迎杨少大驾光临！”

　　“敢问杨少，你这又是约了哪位小姐，可需我等传达？”

　　所谓的杨少，正是杨龙。只是，与往日出场的不可一世，嚣张跋扈相比，多了几分的惆怅，或者说是急躁。

　　抬眼看向离得最近的那名保安，一巴掌就甩了过去，“麻痹的，约什么约，老子现在看到女人就恶心。”

　　自己的同伴吃瘪，另外一名保安自以为是的站了出来，卖笑道：“嘿嘿，杨少啥时候口味变了，要不，帮杨少找个男人？”

　　“找尼玛！”杨少一脚踹的该名保安，半天没有爬起来。

　　噼里啪啦！

　　杨少身后还跟着十几名孔武有力的打手，所有保安都被殃及，挨个的被放倒，并又是一顿毒打。

　　此事，很快就被里面的花雨酒店店长陆莹给看到，心中有过一丝慌乱。可当她想起莫邪临走时对她的一番交代，方才冷静下来，等着杨少等人的靠近。

　　杨少来到柜台前面，不等陆莹说话，从腰中拿出一把明晃晃的匕首，并在她面前挥舞了起来。

　　陆莹安定如初，徐徐道：“杨大少这是干吗？可记得我家韩老板所立的规矩。花雨酒店是温柔之地，最忌讳刀枪，你这样做，可对得起我家老板？”

　　陆莹作为一个小女子，看清楚势头之后，首先就把韩老板给搬了出来，想要化解一二。

　　那杨少却根本不买账，“不就是个出来卖的地方么？有个屁的规矩。要说规矩，你们竟然敢拿染了病的小姐接生意，也不怕砸了自己的招牌？”

　　陆莹听了，脸上停滞了一下，“杨少这是说的哪里话，花雨酒店从来都是诚信经营，信誉保证。”

　　“我呸！”

　　杨少狠狠啐了一口。

　　一众手下看到主子这样，也都跟着啐了起来，“什么玩意儿！”

　　一口口的浓痰喷出，很快洁净的舞池很快就是一片污浊，正在舞池中央跳舞的客人，看清楚那是杨少之后，只能自认倒霉，纷纷撤离当场。

　　杨少看到一名从他身边经过的客人，一个鞭腿踹过去，愤愤道：“艹！玩你麻痹啊！特么的这里的小姐都有病，老子昨天晚上就中招了，现在死的心都有了！滚！再不滚，老子就把病传染给你们，让你们知道这病的厉害！”

　　众人一听杨少这般说，顿时爆出了一阵阵哀嚎，纷纷擦拭身上沾染的唾液。

　　正在这个时候，一个少年从人群之中缓步走了出来，并爆了一句粗口，“靠！有没有点常识啊！幸病是不会通过唾液传播的！你们这么无知，真是白瞎了！”

　　少年的这番话一经说出，全场立时引起了不少的轰动。

　　等到回过神来，不知道是哪位家伙质疑道：“你这小娃子，毛都没长齐呢，你懂个毛线啊？”

　　顿时有人附和道：“就是啊，你啥实战经验也没有，没凭没据的，如果我们染上了毛病，可那咋整？”

　　那少年听了，微微摇头，似乎不愿意和这些无知的家伙多说，笔直的就朝着杨少走去。

　　第一眼就看到了杨少手里拿着的匕首，暗暗咋舌，“杨少这是要干嘛？就算本神医没答应帮你治病，你也不用挥刀自宫吧？”

　　说话间，神不知鬼不觉的就把杨少手里的匕首给夺了过来，挥舞匕首，眼神还时不时的瞥向杨少的裆部。

　　少年正是莫邪，那种坦然自若的沉稳老练，与他的年龄极不相符。

　　不仅仅是杨少，就连他身旁的那群打手都认出莫邪来，“少爷，这货不就是昨天那个莫邪神医吗？赶紧求求让他给你治病啊！”

　　谁知，杨少却是站直身子，招了招手，“慢着！”

　　莫邪惊奇的看向了杨少，倒想要看看他底下会玩出什么花样。

　　紧接着，杨少走向柜台，看向柜台里面的那个水灵灵的年轻女孩。女孩梳着马尾，一身的迷你小短裙，上身还穿着一件帅气的小皮褂，打扮的干净利落，同时也直愣愣看向杨少，没有丝毫的惧意。

　　“陆大店长，再怎么说，我杨龙也是在你店里玩出事的，现在我该受的罪也受了，该丢的人也丢了。虽然你们背倚着韩家，可你也知道我们杨家在市也不是好欺负的。一句话，我今天来，就想问你要人的！”

　　“要人？要什么人？”年轻女孩即是陆莹，听到杨少这般说，瞬间就反问道。

　　“要什么人，你心里清楚。”杨少笑了笑，“道上的规矩，你该不会不懂吧？”

　　“什么规矩？”陆莹拒不妥协。

　　杨少脸色转冷，“女人拿身体挣钱，没什么不可，但至少也要是干净的身子，一旦染了毛病，就应该拉到荒地里被火烧，一了百了，免得再祸害别人！”

　　陆莹一听，不乐意了，“男人的命是命，女人的命就不是命了？以杨大少的意思，你是不是也该享受一下火刑呢？”

　　杨少哈哈大笑，“本大少的命，足够抵那个婊子千百条，岂能相提并论，混为一谈？”

　　见到杨少耍起无赖来，陆莹干脆扭头离开当场，不与他多说，临走前说道：“既然如此，反正花雨酒店是不会把人交由你手上的，想要人，去韩家要去……”

　　杨少一听，邪火蹭的冒起，隔着柜台，就想向柜台里面的陆莹动手。

　　这才发现，手里似乎少了一件东西，便在身上四下寻找起来，“靠，老子的刀呢”

　　正说着，却见一个熟悉的身影已经来到了他的面前，同时手里还拿着一把匕首，递向杨少，“杨少你好咯，请问你要找的是不是这个东西？”

　　杨少抬头看去，发现正是之前他拿来的家伙，下意识的答道：“靠！还不快拿来！”

　　那身影自然是莫邪，只见他客客气气的道：“好啊！”

　　说完，随手一挥，一道寒芒闪过，接着，就见杨少腰间的腰带骤然断裂，哗，裤子应声滑落。杨少男儿的隐私自然也出现在众人面前，同时，一股刺鼻的腥臭味也随之发散开来。

第15章 谈笔生意
　　全场一片哗然。

　　由于莫邪手上的速度实在太快，等到在场大多人反应过来的时候，杨少还活在自己的意淫世界当中。

　　他似乎已经联想到，拿着匕首，在娇弱的店长陆莹妹子面前耀武扬威，说不定还能捞点好处啥的，可是现实却是残酷的……

　　原罪者莫邪，哐当一声把手里的匕首扔在地板上，高喊了一声，“抱歉失误！”

　　同时杨少也感到屁股发凉，低头一看，啊的一声大吼，老脸通红，又转黑。愤怒，羞耻，无辜，好几种负面情绪惧都写在了脸上。

　　“特么的，是谁……干的。”杨少太过激动，以至于忘了提上裤子，得亏身旁的众多打手效劳，这才避免了尴尬。

　　可是，杨少却恰恰那里染了毛病，腥臭味浓烈，打手们几乎是捏着鼻子，帮杨少打理好一切的。甚至，有的打手险些没被熏晕当场。

　　这一切发展的太过迅速，身在柜台后面的陆莹似乎还不知道发生了什么。

　　当她想要朝这边看来的时候，却被莫邪一把挡住了视线，并提醒道：“咳咳，非礼勿视懂不懂？”

　　陆莹足够聪明，即便他不明白莫邪所指的是什么，但从场上人的反应，也知道刚刚那边发生了什么，于是知趣道：“这里就交给你了，我去看看包间那边的情况。”

　　莫邪比了一个的手势，浑身上下，每一个毛孔，全都洋溢着自信的气息。

　　那是因为，他懂得一个道理。

　　一个医生，一旦发现病人身上所埋藏的病灶，便可以尽情的牵着他的鼻子走，除非那病人不想要治病。

　　可，这个世界上，绝对找不出一个那样的病人。

　　而杨少身上的病灶，其实和当初李蕊一样，全都是因为恶臭之气超量。

　　恶臭之气是因，幸病便是它种下的果，对于莫邪来说，只要找出因果，在他面前就没有治不好的绝症。

　　杨少质问了一番，根本无人回应，急躁的他又拉来了一个手下问道，“废物点心，特么的刚刚是谁让本大少出糗的？”

　　那手下迫于压力，伸出一根手指，颤巍巍的指向了莫邪……

　　莫邪双手一摊，洒然一笑，“不错，的确是我……”

　　杨少看向莫邪，杀了他的心都有了，“我看你是活腻歪了……”

　　说完，招呼手下，就要对莫邪兴师问罪。

　　可是，莫邪摇了摇脑袋，转而道：“杨大少爷息怒，还记得我答应要帮你治病么？而刚刚我所做的，看似是害你，实则是在帮你治病。”

　　杨少也不是傻子，激动道：“你耍我啊？我刚刚那样子特么的分明就是个小丑！”

　　“小丑也比没命的好？”莫邪卓有深意的说道。

　　杨少听了，暗自吃味之际，莫邪又跟着解释道：“你之所以会这个样子，全因昨晚与女子相处吸取过多的恶臭之气所致。而这种恶臭之气，是因为你们两人的气息相互促进发酵所致。所以，你方才大有一副兴师问罪来花雨酒店要人，根本就是无理取闹，因为你也付一半的责任。你现在反而要做的，就是解去束缚，给你的宝贝留足空间，好让那恶臭之气尽快散去，你才有保住性命的可能。”

　　杨少听完，立时换上了另一幅嘴脸，屁颠屁颠的跑到了莫邪的面前，拉着他的手道：“莫大神医，刚刚那样做是我不对，我糊涂。这样吧，你好人做到底，你就告诉我我该怎么做吧。我全听你的，只要你能把我的这可恶的毛病治好就行。”

　　莫邪及其厌恶的甩开了杨少的手，不无疑惑的问道：“你真的全听我的，不反悔？”

　　现在莫邪，就像是拿鱼饵钓鱼一样，一步步的把杨少给领上道了。

　　既然如此，莫邪想了想便道：“那我问你，你知道这花雨酒店到底是谁的产业么？”

　　杨少挠了挠头，“这个问题好像和治病没关系吧？”

　　莫邪不耐烦道：“怎么没关系？我说有关系就有关系！”

　　这个时候，杨少似乎也已经熟悉了莫邪的风格了，深知，无论如何他是占不了上风了，不如暂时的收敛一些，等到病治好了，再找莫邪来个秋后算账。

　　“回神医，这花雨酒店是韩笑天韩家的产业！”

　　“那华龙大厦呢？”莫邪继续问道。

　　“那当然使我们杨家的产业啦。”杨少瞬间来了底气，神气十足的回道。

　　莫邪看到杨少那拽拽的样子就来气，清清嗓子便道：“既如此，那就让我们来谈笔生意吧。”

　　杨少一时间有些摸不着头脑，“谈，谈生意？我们？你是说……你和我……”

　　莫邪才不管杨少怎么想呢，便肯定道：“当然，那韩笑天已经把花雨酒店全权交给我管理，而你又是堂堂的杨家大少，我们俩谈生意最是天经地义了。你说是不是呢？”

　　“是是是……”莫邪都说到这个份上，杨少已然有些后脊梁骨发凉，似乎已经意识到，他要被这个精明的家伙狠狠敲诈一笔。

　　可是，哪又能有什么办法呢？谁让自己有求于人呢？

　　“听韩老板说，你们杨家每年向花雨酒店收取天价的房租，还抽取五五的分红。杨大少，你听好了，自即日起，免租十年，同时，你们杨家也要放弃一切的分红。并不得以任何理由干涉酒店的运营。听明白了吗？”

　　其实，莫邪向杨少所说的这些，自打他见到杨少这货的那一天就已经在酝酿了，偏偏杨少又栽到他的手里，那就不甭怪他不客气了。

　　可是，莫邪提出的要求，对于杨少来说，分明是刀刀见血，何况，他虽然身为杨家少爷，可上面还有老子管着呢，真怀疑回家之后，告诉老子，他老子会不会拿刀劈了他。

　　“明白是明白，可，可是，神医。你提出的几个要求，足足关乎上千万的资产，而且，你没有告诉我，我这病你到底能不能治。依我说，这样吧，你先帮我把病治好，回头我们再来谈这笔生意，你看怎么样？”杨少使出了一招缓兵之计，以求不至于让自己那般被动。

　　莫邪眨了眨眼，反问道：“要不等你病发嗝屁之后，我去找你老子谈，你说行不行呢？”

　　杨少听了，一听要没命了，吓得亡魂皆冒，顿时语塞当场！

第16章 九阳针法
　　其实，莫邪根本不用去吓唬杨少。幸病可以要人性命，出来玩的男人都懂，而像杨少这种自视甚高的富二代，更是惜命如金，好不容易这辈子摊上了有钱的老爹，可不能白白浪费了。

　　莫邪将杨少的煞白表情尽收眼底，一脸关怀道：“怎么样，想好了没有，只要答应以上要求，我便可以答应帮你治病，而且，永绝你的后顾之忧。”

　　“好不容易投胎成一个富二代也不容易，何必和自己过不去呢？金钱，名誉，香车，美人，纸醉金迷的生活，难道你就没有一丝一毫的留恋吗？”

　　看到杨少似乎没有要开口的意思，莫邪继续蛊惑着他，一步步勾他的魂儿，不信他不会妥协。

　　却不知，杨少其实也想要答应莫邪，无奈，他老爹杨明升那关实在是怕过不去。

　　后来索性一想，他老爹就他这么一个独苗，全靠着他的活儿传宗接代呢，如果没有他，杨家的百年基业，还不是过眼云烟，迟早都要改姓的。

　　想来，杨少便肯定道：“好吧，神医。就按你说的办，这笔生意成交！”

　　对于这个结果，莫邪一点也不感觉意外，随之从柜台拿来纸笔，印章，递到了杨少面前。杨少咬了咬牙，接过纸笔，刷刷几下签上了他的大名，并按上了手印。

　　他现在郁闷的想要骂街，可是张开口，却又不知道该去骂谁。说到底，全因为他私欲作祟，如果那一晚它能够勒紧裤腰带，又哪里会生出这门子鸟事。

　　杨少暂时收起满腹的心事，脸上堆满期待的笑意，“莫邪神医，你看，现在可以开始帮我治病了吧？”

　　莫邪挠了挠头，古怪道：“那你相信我能帮你治好吗？”

　　杨少头如捣蒜一般，拼命的点头，“当然信啦，你可是神医啊！”

　　接着杨少又补充道：“如果你真的把我的病给治好了，我就向花雨酒店送一枚“男人福音”的锦旗，挂在大门口，保准客人络绎不绝，踏破门槛。”

　　莫邪无语，心道，这尼玛也可以吗？

　　摇了摇头，便对杨少说道：“既然是这样，那你就随我去厕所吧，我帮你看看病情……”

　　杨少低头瞧了一眼裤裆，方才出糗的一幕，顷刻间浮现在眼前。由于他这种病的特殊性，大庭广众之下，自然不能诊断病情，更何况他那里规格实在是太小，根本拿不出手，于是道：“嗯嗯，神医您先请。”

　　进厕所之前，杨少安排手下先进行了清场，并留两个人在厕所门口把守，莫邪看着他这种折腾，嘲讽道：“搞这么大的排场，你是来治病，还是就餐的？也不怕麻烦？”

　　杨少嘿嘿笑道，“都一样，都一样啦！”

　　“德行！”

　　莫邪转而严肃道：“愣着干嘛，脱啊！”

　　哗啦，杨少下面的真身展露在了眼前。

　　只让人大跌眼镜，莫邪下意识的嘀咕道：“牙签也敢出来玩？”

　　瞬间让杨少感到无地自容，赶忙岔开话题，“神医，你看还能治吗？”

　　其实他这句话，朝严重的讲，就是对莫邪医术巨大质疑。

　　没有金刚钻，不揽瓷器活。莫邪既然敢答应为他治病，那便有治疗之法，而且，足足有不下于百种方法，能让他恢复正常。

　　可是，莫邪现在想找一种法子，怎么才能让杨少恢复健康，却又不能像以前那样到处祸害别人家姑娘，想来想去，莫邪心中便有了主意。

　　扫了一眼，杨大少那副猴急的模样，莫邪咳咳一笑，“咳咳，治，当然能治。我决定用家传九阳针法帮你医治！”

　　“九阳针法？”杨少下意识的护住命根子，“不是的神医，你不会是要朝我那里扎针吧？”

　　莫邪淡然一笑，“九阳针法，是我神医莫门独创的一门针法，运用本门绝学九阳神功，借助银针刺体，将你那里埋藏的恶臭之气释放出来，你说让我扎哪儿？若是要扎你脑袋上？难不成你脑袋上也有恶臭之气吗？真是笑话！”

　　说话间，莫邪朝着身旁几个杨少的手下试了一个眼色，严厉道：“还不把你们杨大少按住，本神医要扎针！”

　　杨少一看势头不对，提上裤子就跳脚道：“特么的我看谁敢？”

　　众手下一看主子发飙，纷纷也打起了退堂鼓，那可是他们的衣食父母啊，得罪了他，丢饭碗事下，甚至有可能小命不保啊！

　　其中一名手下傻眼道，“神医，你看这……”

　　莫邪回以一个白眼，“真是一群棒槌，这等小事，还用得着本神医出马？”

　　说完，一个大步直接窜到了杨少的身前，瞄准他的脑门，砰的一下就是一拳，杨少顿时眼冒金星，应声栽倒。

　　莫邪方才拍了拍手，一一看过众多杨家的手下，一脸的看不上，“这不就搞定了吗？”

　　随后，便从身上拿出一个羊皮袋子，打开，袋子入口处摆放的是各种长短不齐的银针，而口袋最里面，全是各种五颜六色的药丸。

　　银针治病，辅以药丸巩固。

　　只要不是太大的顽疾，差不多就能治愈了。

　　当然，在莫邪的世界当中，什么病才能称之为顽疾，那就令人不得而知了，反正幸病肯定是不在此列，不然，他也不会答应杨少了。如果说起来的话，韩熙大小姐所中的巫门蛊毒，堪堪够格被称之为顽疾。

　　再来说说杨少，按照莫邪事先的打算，治病倒是可以，但绝对不会让他痊愈，其一，是想惩治一下这个祸害，其二，就是保证能在他的手下服帖点。

　　如此，便好办了！

　　只帮他扎针，吸出身上的恶臭之气，但至于那用于巩固的药丸，却不一下子全给他，而是分批次的发放，这样，就能达到他心中的目的。

　　此时，莫邪已经手持银针，看准杨少身上的位置，呲的一下便扎了上去……

　　旁边的几个手下，看到这一幕，不禁肉疼，“神医，你不会把我家少爷搞残了吧？”

　　“他这玩意儿，残与不残，有什么区别么？”莫邪鄙夷道。

　　“嘿嘿，神医所言极是。”众多手下有苦自知，各自摸着裤裆傻立当场。

　　这一下，反倒轮到莫邪捉弄他们了，“你们要不要也来一针？”

　　“不不不，不用了！”手下们纷纷摇头。

　　他们虽然过不上杨少那种纸醉金迷的生活，可是像那种找个婆娘，暖暖被窝，平常家的小日子还是能混上的。可不想葬送在莫邪的一针之下。

　　顿了顿，莫邪便从羊皮袋子里摸出了三粒药丸，递给了那帮手下，“这里有三粒药丸，等你们家少爷醒来，麻烦请转交给他。让他三日分三次服下，三日内更不能再找女人，最好想都别想。不然，他那玩意八成就要废了。”

　　想了想，最后莫邪又吩咐道：“还有我这一次给你们少爷的药丸只能维持一个月，每到月底，便会犯病一次，到时记得让他亲自找我来要，过期不候哦。”

　　说完，方才将药丸扔给那帮手下，潇洒的离去。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　最新最快最火最爽的连载完本小说，尽在安卓读书（。）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

第17章 大快人心
　　过了差不多十几分钟左右，杨少缓缓的从厕所醒来，一个骨碌爬了起来，说的第一句话就是，“靠！特么刚刚谁打的我！”

　　众多手下听了，面面相觑，倒是有一个机灵的站出来回道：“回少爷，是莫邪神医！”

　　当得知是莫邪一拳把他给轰晕的，杨少顿时蔫吧了，嘀咕道：“什么神医啊，一点素质都没有……”

　　接着，杨少就蓦然发现，他那原本刺痛感灼热感阵阵的下面，竟然有一种清凉舒适的感觉，尝试着低头用鼻子嗅了一口，发觉腥臭味也消失了。

　　他便兴奋的跳了起来，“靠！好了，老子竟然好了”

　　一帮手下自是感动深受，“恭喜少爷，贺喜少爷，战胜病魔，恢复健康。希望少爷早日重回巅峰！”

　　千穿万穿，马屁不穿，手下们的几句话，句句说到了杨少的心坎里面。

　　杨少N瑟了好大一会儿，方才看到其中一个手下手里拿着的几粒药丸，走过去，一把抢了过来，“靠，哪里搞来的大力丸啊？”

　　只听那手下好心的解释道：“回老大，那不是什么大力丸。是神医让我们转交给你的药丸，神医说了，让你分三日服下，药效只能维持一个月，让你每逢月底再去找他要。他还说，以后你最好……最好……”

　　“特么的说下去……”杨少催促道。

　　“最好别碰女人，然则，那玩意儿就会……就会报废当场！”

　　杨少听了，一撂摊子，顿时晕厥过去……

　　虽然他是个富二代，可是他的个人品味却极低，除了女人，在这个世界上他几乎没啥别的爱好。一听不能碰女人，顿时感到人生没了意义，强烈的打击，使得他不堪承受，再次晕了过去。

　　……

　　莫邪来到花雨酒店大厅，发现这里又重回往日的热闹，喝酒的，打屁的，斗舞的，飙高音的，玩得不亦乐乎。

　　虽然这里提供各式各样的服务，可那种领着小姐钻包厢的勾当，只有像杨少那种富二代才喜欢做的事情。

　　大多穷潘炕故窍不兜酱筇里蹦蹦迪，装装逼啥的，虽然无形中拉低了酒店的收入下限，可莫邪还是比较喜欢这样，毕竟，这个社会还是喜欢提倡正能量的？

　　莫邪不停的穿插在热闹的大厅之中，眼光流转，他是在搜寻一个人的身影。

　　可奈何，他刚刚将这里人人厌恶的杨少耍的团团转，可谓，大快人心，无形之中，就积攒了不少的人气，人群之中，各种陌生的潘棵米樱纷纷向他投来了仰慕青睐的眼神。

　　“哥们，原来你是神医啊？要我说，你干嘛答应帮杨少治病啊，他这样的祸害，让他自生自灭得了……”

　　“说什么呢你？人家可是神医啊，救死扶伤，是他不可推脱的责任，来，让我敬神医一个！”

　　……

　　“咯咯，神医你好帅，今晚约不？”

　　大老爷们，拉着莫邪喝酒也就罢了，直到几个喝的醉眼迷离的软妹子围了过来，莫邪只感觉一阵恶寒，趁机便逃离了人群。

　　“呼呼，吓死宝宝了……”

　　角落之中，莫邪不住的擦着汗压惊，倒不是他怕那些女人，实在是这种场合不适合用情，像这种夜场，也只是几个时辰的欢愉，等到天一亮，酒精一挥发，剩下的还有什么？

　　正在此时，角落后面伸出了一只手，怯生生的拍在了莫邪的肩膀之上，等到他一回头，看到的赫然是一张稚嫩的脸，“刘铭？”一个险些让人遗忘的名字。

　　“靠，当初进门的时候就让你跟紧我，你到底死哪去了？”莫邪转身同样狠狠拍了那刘铭一下，假模假样的说道。

　　其实，多半是他主动从大校园把人家拽出来到花雨酒店玩乐，可偏偏进门的时候就把人家丢在门口，去做自己的事情去了，现在倒反过来怪罪人家来了。

　　刘铭竟无言以对，“我也不知道啊，刚进门就被几个大姐姐围住了，说是要带我去吃糖……”

　　莫邪浅浅一笑，“那你去吃了没有啊？”

　　刘铭听了，一脸的无辜道：“吃什么啊，大姐姐搜我的身，发现我一分钱都没有，就把我给轰了出来，还说我是个穷酸鬼！”

　　莫邪又是一笑，打心里嘀咕道，来这种场合，一分钱都不带，是挺穷酸的，而且不止一点半点。

　　他恰好又想起，当初许诺要让刘铭在花雨酒店耍耍，便道：“那你还想不想去吃大姐姐们的糖呢，放心，我莫邪向来说话在这里算数，我可以带你去……”

　　“不去了不去了，姐姐们都太凶了！”

　　“不怕，哥会给你找几个温柔点的！”

　　“那也不要，我爹曾说过，在毕业之前，女人这种物种最好别碰！”

　　“靠，到底还是个坑爹货！”

　　此时，莫邪巨无语，自从他进入大校园，碰到的两个男生，一个是胆小如鼠的胖子王虎，一个就是这位，张口闭口，永远是自家老子的刘铭，心说这是怎么了？为什么都是这种烂泥扶不上墙的怂货呢？

　　思索间，莫邪又打量了刘铭几眼，发现他虽然坑爹，可各方面硬性指标倒是比那王虎出众不少，一米八的个头，身材高挑，且是一身的名牌，穿衣打扮倒是有些品味，但绝不像杨少那般张扬。

　　唯一的缺点，就是老爱抱着个膀子，就像是站在隆冬刺骨的寒风中一样，一副欠抽的怂样。

　　比起那个胖成球的王虎来，更能拿出手些许，两个小弟，一个高端大气，一个物美价廉，刚好合适。

　　“坑爹货，站直喽！”莫邪提起嗓子，骤然喊道。

　　刘铭下意识的双腿并拢，挺胸抬头收腹，站直了身子。

　　“对嘛，这才像我莫邪的小弟……”莫邪赞赏有加。

　　刘铭一听，瞬间紧张起来，刚刚调整的姿势也便走样了，不无担忧的回道：“莫邪同学，你说错了，我是你的同班同学，可不是你的小弟，我答应过我爹，不混黑社会的……”

　　莫邪彻底无语，“尼玛，不愧是坑爹货。如果你再敢提你爹，我就把你废了，让你永远也见不到你爹……”

　　刘铭听了，也来劲了，“你要是不让我见我爹，我就把这事告诉廖老师……”

　　莫邪不怒反喜，“幸好你这个坑爹货倒还有那么点骨气！不然，就真的废了！”

第18章 原来是班长？
　　作为一个男人，刘铭没有血性，也不过分张扬，但却有一份与生俱来的执拗，正是这一点能够吸引着莫邪。

　　此时此刻，莫邪看着刘铭，就像是盯着一块未被发掘的原石毛料一般，心说要不要在他身上押宝呢？

　　莫邪也是有些不敢确定，迟疑了一下，想要考验他一二，便问道：“刘铭，我记得在廖老师的办公室里，你有提到校学生会主席孟天凡，难不成你和他很熟？”

　　刘铭不明所以，但还是点头道：“也谈不上很熟，不过我作为咱们大一三班的班长，会定期到校学生会去开会，所以，一来二去，也就互相认识了。对了，莫邪同学，你问这个干吗？”

　　莫邪听了，有件事表示很震惊，“就你，还是咱班的班长？”

　　刘铭咳咳一笑，“说出来不怕莫邪同学你笑话，其实在大学校园，班长可是个苦差事，没人愿意干，这才落在了我的身上……”

　　莫邪便是脑海中灵光一闪，立时笑道：“既然如此，那你敢不敢以你的名义，把那个什么孟天凡给约来，我跟他有点个人恩怨，想在这里做个了结。”

　　刘铭表示不解，“也不是不可以，只是你约他干嘛？”

　　莫邪毫不迟疑道：“都是七尺血性男儿，你说约他干吗，当然是干仗啊！”

　　本来莫邪就是要以此来考验刘铭的心智的，所以，说起话来，尤其的直接，也是非常带感。

　　那刘铭听了以后，果然陷入了深思，这一点一如他往常的风格。

　　而莫邪想要看到的，就是希望刘铭在他那原本优柔寡断风格的基础上，哪怕是拿出一丢丢的果敢都可以。

　　他便说道：“你只要负责约他来就好，然后一切交给我来处理，你根本不用担心承担一丁点的责任。”

　　莫邪说完这些，就已决定闭嘴不语，不再多说半句话，一切全等着刘铭的答复。

　　他也已经在心里想好，刘铭若是迈出那一步，他就承认这个兄弟，反之，他扭头便走，只能说明自己看走了眼。

　　大厅里时不时的爆出一阵阵的欢歌笑语，又见灯火闪烁，可是，已然与两人无关，相反，一股紧张微妙的气氛，却在两人身边蔓延开来。

　　莫邪的心中同时也在计算着时间，他平时做事最最讲究的就是效率，时间一到，哪怕是刘铭一句话也不说，他同样也会转身而去。

　　一瞬间，只见刘铭的眼睛一亮。

　　莫邪注意到这一点，便起先开口道：“怎么样，想好了没有？”

　　谁知刘铭根本没有直接给他什么答复，而是蓦地转过头，并从兜里掏出了手机，清了清嗓子道：“喂，是孟天凡孟大主席吗？我有个兄弟托我告诉你，他今晚在华龙大厦花雨酒店等你，够种的话，你就来……”

　　听那刘铭一字一句的说话，莫邪并没有多说什么，但却向他比了一个竖着的大拇哥，赞赏之情，溢于言表。

　　此时，他再看向刘铭的时候，总会有一种别样的情绪。

　　或者说，他怎么看怎么觉得这个小伙子有前途。

　　忽然，莫邪的背后响起了一道甜美的声音，“这人是你的朋友吗？”

　　回头一看，竟是店长陆莹，他想都没想便道，“他的确是我的朋友，但更是我的兄弟！”

　　陆莹听了，小声嘀咕起来，“还不是一个样子么……”

　　说着，她便把目光转向刘铭，甜甜一笑，“你好，我叫陆莹，是这里的店长。”

　　刘铭一见女人就露出了十足的窘态，挠了挠头，“我叫刘铭，还请多多指教。”

　　“指教不敢当咯。”陆莹反而笑道：“那请问，刘铭先生，有什么需要效劳的么？”

　　刘铭继续挠着头，不明所以。

　　莫邪却从旁边突然走了过来，大声道：“莹儿店长，效劳不敢当，如果你有心，就帮我这个兄弟找个妹子吧。哦，还有，记得也要帮我找个咯，男人嘛，都有需要的。”

　　陆莹一听，黛眉微蹙，“抱歉咯，自从杨少的事情出现以后，店里的小姐面临全面整顿，已经不再对外接客了，有机会再帮你们俩安排。我看还是到柜台前喝点酒水吧。”

　　莫邪名义上想要接手花雨酒店，可在陆莹这个店主面前，说出的话，总感觉没有什么分量感，摇了摇头，无奈道：“那就依你吧。”

　　莫邪与刘铭，坐在柜台前的高脚凳上，刚刚将一杯红酒饮入肚中，回头便发现酒吧门口一阵骚动，仔细一看，便看到一大队人马，手持棒球棍，或者腰中别着砍刀，吆喝着，声势浩大的朝着酒吧开进。

　　当看到这帮人的时候，刘铭的神色说话间就变了，变得有些震惊。

　　莫邪注意到刘铭这一细微的变化，忍不住问道：“你没事吧？”

　　刘铭摇了摇脑袋，想让自己足够清醒，“我没事，只是孟天凡这次来，竟然没有没有发动校学生会的人，请的却全是校外的，这，这，我们该怎么啊？”

　　莫邪一怔，经刘铭一阵提醒，顺着看去，这一看，发现还真是的。只见孟天凡如众星捧月似得被人簇拥着，而他身边的那帮人，明显的比他要老成许多，这家伙居然纠集了社会上的人。

　　他倒不是怕这些社会上的人，只是，这些人比起校园之中的学生，身后的背景明显的复杂很多，堪称鱼龙混杂。正所谓牵一发而动全身，今日一战，肯定要得罪不少的人，自然也会触碰到一股股的势力，那样的话，可就等于真的是收不住手了。

　　对于一心只想到都市锤炼妇科医术的莫邪，这一结果，却不是他想要看到的。

　　事情明显的比他想象之中的复杂多了，于是，他便看向旁边的刘铭，就道：“刘铭，我看你还是躲远点吧，这趟浑水，已经不是你所能涉及的。”

　　这一刹那，莫邪俨然化身成一个大哥哥，细心的交待着自己的小弟。

　　刘铭嘴里口水咕噜了一声，可见他的确被这么大的阵仗给吓住了。

　　但即便是如此，他也并没有离开当场。

　　莫邪瞥了他一眼，厉声道：“喂，你这个坑爹货，快走啊！”

　　刘铭身子瑟瑟发抖，像是没有回过神来的小鬼一样。

　　莫邪以为他是不是吓傻了，无奈横推了他一把，“他娘的真坑爹，我怎么能看上这么个棒槌！”

　　不知怎的，莫邪一把推在那刘铭的身上，竟然可以明显感觉到他的抗拒，却见，刘铭顺势抓住了他伸出的那只手，脸上竟写满了从未有过的坚毅，“我刘铭虽然坑爹，可从来不坑自家兄弟。既然莫邪同学你看得起我，那么我就豁出去，和你一起拼了！”

　　莫邪怎么也没想到，刘铭也有这么牛气的时候，拍了拍他的肩膀赞道：“靠！憋了这么久，倒是憋了一个大响屁！哈哈，不错，有前途！”

第19章 跳梁小丑，不足为惧
　　站在柜台后面的陆莹，听了两人的所说，似乎已经明白了什么，剜了莫邪一眼，“这些社会人士都是你惹来的？”

　　莫邪回望了陆莹一眼，多少显得有些无辜，“狗见人就咬，这原本就是天性。我说莹儿妹子，你看着这么大的一个场子，应该懂得这个道理吧？”

　　不得不说，莫邪举得例子很贴切，可是，陆莹却丝毫不为所动，“反正我不管，砸坏了东西，你去和韩老板说去。还有，你们需不需要报警，我警局里倒是有个熟人。”说着，陆莹作势拿起了柜台旁边的电话。

　　这个时候，旁边刘铭的声音恰如其分的传来，“那个，要不我们就听她的，报警吧？”

　　莫邪听了，双手一摊，没有说话，那是因为他已然发现那群人已经靠近了过来。

　　啪！

　　一个棒球棍砸下去，陆莹旁边的那个电话机直接被砸个稀巴烂，呲呲，柜台上散落的电元件还在闪烁着火花。

　　只见一个浑身肌肉的大汉越过人群，站了出来，冲着陆莹嘻嘻一笑，“小妞，这年头，报警是解决不了问题滴！”

　　陆莹愣了一下，手里还拿着的听筒应声滑落，她微微一笑，指向了莫邪，“各位，他才是这里的负责人，有事你们找他……”

　　话还没说完，那大汉挥舞棍棒又在柜台上狠狠砸了一下，发出了巨大的声响。

　　这一次终于吸引了大厅里所有人的主意，大汉大吐了一口浓痰，咬着一口大金牙怒喷道：“特么的小娃娃们，还玩什么玩，老子的棒子早已饥渴难耐，奉劝你们一句，还想看到明日骄阳的，就赶紧的离开，否则，你们一定连死都不知道怎么死的……”

　　这个肌肉棒子，倒是有几分口才，清场的时候，竟还秀了一把文采。

　　大厅里正在玩乐的客人，自是见多了这样的阵仗，不就是打架么，像花雨酒店这样的场所，每天要不上演个几场，反而还不稀奇了呢？

　　当他们一开始在门口看到这么黑压压的一群人的时候，早跑了一大半了，经肌肉大汉这么一通咋呼，剩下的一些胆大的，打心里一掂量，也都作鸟兽散了。

　　大汉一看说的话凑效了，这次重新又把注意力放在了陆莹身上，“对了小妞，你刚刚说这里谁负责来着？”

　　陆莹不知是不是故意的，再次指向了莫邪，“就是他，莫邪！”

　　说完，她就机灵的躲在了柜台后面，不再出来了，谁也没看到，她的嘴角竟还闪过了一抹恶作剧得逞的笑意。

　　这一幕，刘铭看的苦笑不已，心说这是什么店长啊，到底是和谁一伙的都搞不清楚？

　　刘铭这边还没有品出其中的味道，就被那大汉突然伸出的一只手给推到了一旁，漠然道：“去去，小娃娃别碍事，大爷要办正事了。”

　　说实话，刘铭长这么大，平生第一次见过这么大的阵仗，当被大汉侵犯的时候，碍于向莫邪许下的承诺，原本是想站出来替他说几句公道话的，可是话刚到嘴边，却愣是说不出口，最终只化为一声叹息。

　　不过，莫邪还是从刘铭那小子的眼神里，看到了他对自己的担忧。也正是这一个眼神，莫邪感觉就足够了，便向刘铭示意，他没事的，一切还尽在掌控之中。

　　那大汉才不管两人私下里比划什么呢，狞笑道：“你俩当着大爷的面，眉来眼去的干什么，难不成搞基呢？我去，真特么恶心！”

　　此时，莫邪才把目光放在了那名大汉身上，嘴角浮现出一抹笑意，淡淡的吐出了几个字，“跳梁小丑，不足为惧！”

　　不同于大汉的长篇大论，也正是寥寥几个字，就把那大汉给惹毛了，“小子，看不出你还挺反骨的，那就先让我大龙，替孟公子教训一下你吧！”

　　说着，抡起棒球棍就朝着莫邪砸去。

　　莫邪倒是没想到那大龙说动手就动手，见到棒球棍已经落在身前，一个侧身就避开了。

　　呼呼呼！接连几棍，都被莫邪堪堪躲了过去。

　　在那大龙的眼里，那棒球棍每一次都离目标差那么一点，以为再来一下就会落在莫邪的身上，可却依旧落空。

　　后面巨大的方阵中，很快就有人看出了门道，大声道：“大龙，快住手，这小子在耍你呢，你难道还没看出来吗？”

　　大龙听了，终于停下笨重的身子，呼呼的喘着粗气，后知后觉的嘀咕道：“有吗？”

　　等他再反应过来的时候，却不知一个身影已经闪现在了他的跟前，极其讽刺的回道：“你以为呢……”

　　随之，那身影骤然抬起一只脚，一脚踹在了大龙那肥大的肚腩上面，早已体力透支的大龙，就像是一座小山一样，扑通一声，应声栽倒。

　　“哼，真是饭桶！”对面方阵之中，之前提醒大龙的那人，再次爆出了一阵冷哼，可见他非常的失望。

　　莫邪抬头看去，这人不是别人，正是大校学生会主席孟天凡，恰巧两人的目光相遇，按说应该是校友见面，一片和睦，可此时却大有一副仇人见面分外眼红的意味。

　　孟天凡看到莫邪，就像是看到了一个灾星一样，先不说他小子破坏了他那场策划已久的校花表白，就是冲着刚刚他身上那股狂劲，就够他实难忍受了。

　　他气冲冲的道：“小子，竟敢主动约我，我看你能狂到什么时候？”

　　莫邪满不在乎，淡淡道：“狂，不正是你们这些富家子弟的专利吗？我可不敢当咯！”

　　听到莫邪假意恭维的说辞，孟天凡扫视左右，莫名的生出一股强大的自信，“还算你有些自知之明，我们孟氏产业，分布在各行各业，全市大大小小的商业街都有我们的势力，我随便打个招呼，便会有上千人站在我的身后。杀了你，就如碾死一直蚂蚁一样。当初还敢和我争校花，我呸，你有什么资格和我比？”

　　孟天凡毫不犹豫的亮明了身份，虽然那些几近于事实，可在莫邪的眼里，一分钱也不值！

　　莫邪听过点了点头，同样也很自信的说道：“即便你说的都是事实，可我只说一点，校花是我的……”

　　“哈哈哈，你是在说笑么……”孟天凡当即笑开了。

　　不仅仅是他，连同他身后的那些人都笑开了，一个个原本凶神恶煞的表情，变的像一朵朵盛开的花一样，但所有人都知道，莫邪这次真的要倒霉了。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　最新最快最火最爽的连载完本小说，尽在安卓读书（。）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

第20章  单挑还是群挑
　　莫邪正了正神色，摆出一副很认真的样子，指了指自己脸，气定游闲地说道：“你们看我像是在开玩笑吗？”

　　	

　　孟天凡笑得喘不过气来，捂了捂自己的肚子，终于收声，不过他后面的人还一个劲的笑，让孟天凡忍不住继续笑起来，笑着笑着孟天凡就感觉自己的肚子仿佛在打结一般。

　　“混蛋，你们。不要。笑！”孟天凡向着一人一腿踢过去，不过因为一直在笑，这一脚失了准头，直接踢开，其人向旁边跃了出去，所幸孟天丹也是练过两招假把式的，所以并没有摔倒。

　　孟天凡后面的人顿时收声。

　　“小子　　，既然你约我来这里，你坏我好事的事情，你说今天要怎么解决？单挑还是群挑？”孟天凡定了定神，休息了一阵，回过气来，手指莫邪。

　　莫邪挑了挑眉，顿时来了三分兴趣：“单挑是怎么挑的？群挑又是怎么挑的？”

　　“小子果然不懂规矩，哼，今天本少就告诉你，单挑，就是你一个挑我们全部，群挑就是我们全部挑你一个人。”孟天凡头向着天空，一幅不可一世的模样。

　　“可以选第三种方式吗？”莫邪掏出一支烟来，用火打上，吧唧一口，嘴里吐出一个烟圈。

　　虽然莫邪不怕孟天凡等人，但是对面彪形大汉无数，即使是莫邪将这些人击倒，也要费一翻功夫，而且到时候将花雨酒店砸坏了，自己也要损失多少，就算让孟天凡赔偿，也要花不少功夫。毕竟现在的花雨酒店可是属于莫邪的，莫邪不心痛这个店，也　　心痛吧台的那些酒啊。到时候酒打坏了，莫邪是哭都没有地方哭。

　　爱烟爱酒爱女人，要是没有酒了，那简直比杀了莫邪还难受。

　　“小子比我还大牌啊，来人，给老子端一张凳过来。”孟天凡见莫邪看着自己的淡定，瞬间火就不打一处来，而且莫邪还当着自己的面抽烟，完全一幅没有把自己放在眼中的感觉。

　　后面的人会意，直接将吧台的登子抽了出来，一个眼睛机灵的年轻小伙子用手上的袖子擦了擦凳子，满脸的谄媚：“孟少，您坐！”

　　孟天凡满意的点头，随后屁股往上面一靠，二郎腿翘了起来，蔑视的看着莫邪：“小子说说这第三条路是什么，如果让本少满意，本少也不是不可商量之人。”

　　“第三条路就是你认我做大哥，以后你就是我小弟了，你放心，有我罩着你，保你百病不生。”莫邪拍着胸脯，信誓旦旦的说道，那幅模样简直是要抛头颅撒热血的，要是换一个人，说不定就直接会被莫邪感动了，做了莫邪的小弟。

　　“生病，你能治什么病，还要我认你做大哥，你脑袋是秀逗了还是怎么的，你没事来消遣本少吧？”不知道什么时候孟天凡的手上顿时多了一杯鸡尾酒，孟天丹拿起酒微微一品尝，露出享受的表情。

　　“莹儿，这杯酒多少钱？”莫邪见孟天凡喝了这里的一杯酒，顿时内心深处心痛不已。

　　“999元，这杯酒叫做情投意合！”陆莹开口说道，随后其打趣道：“是不是你准备收他的钱呀？”

　　“不愧是我的莹儿，果然机智，喝了我们花雨酒店的酒，还想不负钱，哪里有这样的道理？”莫邪的话让陆莹的脸微微一红，不过莫邪也只是占占嘴上的便宜，这个女人心计不少，莫邪可不敢真占了她的便宜，不然到时候自己被卖掉还要帮她数钱。

　　就像现在一样，每次自己都被陆莹吃得死死的，一到关键时候，陆莹就闪人了，自己想要一杯酒的时候还得搬出韩家来。

　　“嘿嘿！小子，你竟然还想收我钱？我就怕我掏了钱你也不敢要。”孟天凡仿佛听见了最好笑的笑话一般，哈哈大笑起来，其身后的一群人也如同看白痴一样看着莫邪。

　　“你掏啊，你掏啊，你掏出来让我看看我到底敢不敢要。”

　　“草，小子，给你脸不要脸，告诉你，现在还有第四条路，给老子把他打残了扔出去！”孟天凡突然站起身来，一板凳直接向着莫邪扔了过去，孟天凡已经完全不能够忍受莫邪的嚣张样子　　，看着莫邪心里就有一股邪气，牙恨得直痒痒。尤其是莫邪一幅云淡风清的模样，让孟天凡感觉仿佛自己成也成了梁小丑一般，仿佛自己也只是莫邪眼中的一只蚂蚱。

　　“砸坏东西可是要赔钱的！不过上天有好生之德，在下帮你消消灾！”莫邪手轻轻一抡一转，扔过来的椅子就被莫邪随后接住，随后莫邪将凳往地上狠狠一放，屁股就坐在了凳上。随后莫邪向着众人勾了勾手指，“来，我莫邪公子和你们单挑。”

　　“给我宰了他！”孟天凡的脸上青筋直突，看着莫邪的目光，如同生死大仇人一般，两个眼睛瞪得如铜铃般大小，仿佛那眼珠子随时都会跳出来。

　　“兄弟们，上！”十几个大汉手拿工具，有扳手有钢管有长刀，也有棒槌，一蜂拥的向着莫邪扑了过来，一个个如狼似虎。

　　“完了，完了！”陆莹在旁边失魂落魄，这么多大汉，莫邪只是一个人，要怎么反抗得过来？陆莹已经闭上了眼睛，仿佛陆莹已经看到了莫邪被砍成碎肉的模样，“如何与老爷交待呢，不行，我要报警！”

　　陆莹终于反映了过来，自己的兜兜里还有手机，座机被砸坏了，手机同样报警啊。

　　“不许报警！”

　　莫邪与孟天凡都察觉到了陆莹的动作，两人异口同声的说道。

　　杨莹的心里此时打起了问号，孟天凡不想自己报警自己想得通，无非是不想让官方的力量介入罢了。但是莫邪也不想自己报警，难道自己他不想让官方的力量介入？

　　“你是不是傻啊，不报警，不报警难道你想让人家把你砍倒在地？”杨莹嘟了嘟嘴，一幅看白痴的模样，然而接下来的一幕，彻底亮瞎了陆莹的眼。

　　此时已经有一个人向着莫邪冲了过来，莫邪左脚脚尖轻轻一点，上来的第一个人直接被莫邪点在膝盖上，随后此人直接站立不稳，向着旁边倒下，人躺在地下，双手抱着膝盖叫痛不止。

　　接着是两个人紧随其后，莫邪双手撑在凳子之上，两只脚大开大合，随后一个剪刀脚使出，第二个与第三个跑过来之人，两人的头部就迅速的撞在了一起，接着两人又被巨大的撞击力弹开，二人直接当场昏迷，身体软了下去。不过对方人多势众，后面瞬间又有四人一起冲上来，莫邪虽然功力深厚，但是抵不住人多，所以出手之时力道控制得并不是特别好，一掌拍出，一个大汉直接向吧台砸去。

　　“糟糕！”莫邪瞬间大惊，“我的酒啊。”

　　莫邪的话刚出口，吧台就响起稀里哗啦的声音，酒瓶混着惨叫之声，传入莫邪耳中。

　　短短几秒钟时间，就有七八人躺在了地上。

　　此时莫邪站了起来，一步步的向着孟天凡的方向走去，莫邪每走一步，这些大汉的心就狠狠的抽一次，仿佛被一脚踏在了心头上。

　　“你别过来，你再过来我就要叫了。”孟天凡此时完全被莫邪的手段吓傻了，这十多人，任何一人，都是独挡一面的好手，绝对是道上的硬点子，结果在莫邪手中，竟然连一招都走不下来，自己今天带这么一点儿人来，恐怕还是够莫邪塞牙缝。

　　“你叫啊，你就算叫破喉咙也没有用！”莫邪继续向前走去，这些大汉迅速的将孟天凡围在中间，保护了起来。

第21章  刘依依
　　“这些人真是无法无天了，整天打架打架，要是再落在本姑娘手上，我定然叫这些人求生不得，求死不能。”警局里一位脾气火爆的美女往桌子上狠狠一拍，娇咤道。

　　只见此人俏脸似怒非怒，杏眼圆瞪，再配上一身警服，给人一种英姿飒爽的感觉，警服将其身材勾勒出一个玲珑的幅度，让人遐想无限。

　　“依姐，你就别气了，这些人你也不是没有看见，后面有孟家撑腰，想要治这些人并不容易，如果不抓个现场，这些人转眼就被人保释出去了。”另外一位年轻一点的男警察说道。

　　“哼，有孟家撑腰就翻天了！”女警察口中虽然不承认，但是心里却无可奈何，这些人有背景，自己抓了这些人无数次，都被人保释出去了，有时候没有办法就拿两个小混混来顶替。

　　此人正是警局里面的一位队长，专门负责市治安方面的工作，一般人落在刘依依手里，那绝对被治得妥妥贴贴的，保证不敢犯第二次，但是孟家下面的势力，确实让自己头疼。

　　正在这时，一个声音在刘依依耳朵边响起：“依姐，依姐，打起来了！有人在花雨酒店闹事。

　　“让他们闹吧，韩家也有人敢惹，让韩家治治这些小子也好，不然一个两个的愣头青，还要劳烦本姑娘。”刘依依仿佛没有跟没事人一般，花雨酒店隔几天就要有人闹事，刘依依已经见怪不怪了。

　　“依姐，这次完全不一样啊！”进来汇报的年轻警察脸色有些苦闷，开口说道，“这次是有人要踢韩家的场子，听说，听说……”

　　此人偷偷的看了刘依依一眼，发现刘依依对自己的汇报压根没有兴趣，而是在提笔写一份报告，于是继续说道：“这次好像砸场子的是孟家的人，里面有孟天凡。“

　　“什么，孟天凡，快快，警车出动，算了，本姑娘亲自去。”刘依依将笔扔在桌子上，随后跨步而出，后面的年轻警察看着刘依依离去时的身影，独自愣神的好一会儿。

　　“嘿嘿，这下有好戏看了，两虎相争，一死一伤，到时候我杨家就得利了。”暗中看着这一切的杨少暗自窃喜。其手上还拿着手机，手机屏幕上还亮着的，而播出的号码郝然是110。

　　韩杨孟三家是市三大巨头，所以另外两个势力互拼，这是杨家乐见其成的。这样杨家都可以捞得无数的好处，最后一家独大。想到这里，杨少就是一阵激动，那股兴奋劲儿久久不曾散去。

　　“你别乱来，我可是孟家人！”孟天凡终于是怕了莫邪，莫邪的暴力，让孟天凡心里有种直骂坑爹的感觉。

　　“这他么到底谁才是混黑的啊！”孟天凡心里有一万头草泥马奔腾而过，简直是哔了狗了。

　　孟家莫邪也是有所耳闻的，与韩家还有杨家齐名，三大家族算是市最牛逼的势力。听闻孟天凡的话，莫邪微微停了下来，如同看傻瓜一样看孟天凡。

　　不过孟天凡可不是这样认为的，孟天凡还以为莫邪真是怕了自己的身份，有所忌惮，让莫邪不敢上前，所以孟天凡心中越发得意了起来，不过脸色却不敢再说出狠话来。

　　现在敌强我弱，要是再和莫邪死杠，极为不明智，到时候受伤的一定是自己。只要等自己今日脱困，自己花钱找个高手来，未尝不能够搞定莫邪。于是孟天凡开口说道：“莫邪，今日之事算我不对，你只要放过我，以后我保证不找你麻烦，以后你莫邪就是我孟天凡的朋友。”

　　在孟天凡看来，能够和自己做朋友，那就一定是莫大的荣幸。

　　“你是不是傻啊？”莫邪看着孟天凡，如同看一个白痴，“今天谁也救不了你们！”

　　“今天谁也救不了你们！”莫邪说出这句话的时候，正是刘依依进来的时候，刘依依说的话与莫邪如出一辙，但是其中的含义却完全不一样。

　　“嗯？”竟然有人对自己说这样的话，而且听样子是一位女人发出的声音，随后莫邪将头转过去，其脸色瞬间就发生了一百八十度的大转弯：“美女警察，他们欺负人！”

　　说着莫邪就一把鼻涕一把泪，两手直擦眼睛，随后几步向着刘依依跑了过来，脸在刘依依的肩上蹭了又蹭，两只手激动的抖动着，仿佛找到了救命恩人一般，恨不能就这样抱着不放。

　　刘依依本就火大，现在又被人莫名其妙的给抱住，顿时火大：“登徒子，今天有人报警说你在闹事，我开始还不信有人敢在花雨酒店闹事，但是看你连本姑娘豆腐都敢吃，果真是有天大的胆，跟我回警局吧。”

　　莫邪脸色瞬间警惕，一下退出两米远，沉声道：“果然是警匪一窝，孟家是不是给你了什么好处？”

　　一边的孟天凡却是大喜，进警局总比吃莫邪的拳头好，那些个彪形大汉都经不住莫邪一拳头，何况是自己这个小身板，呆警局则不一样了，到时候自己父亲出面，分分钟就把事情摆平了。

　　“依依姑娘，我们又见面了。”孟天凡也走了过来，说话间带着贵族公子特有的儒雅，让人忍不住自然而然的生出好感来。

　　“谁和你又见面了，告诉你，今天你们统统给我回警局，不然不要怪本小姐不客气。”这些有钱人的公子哥，都是一个模样，刘依依自然知道孟天凡心里在想什么。

　　“我就不和你回去了吧，反正进去也要出来的，省得麻烦。”孟天凡又恢复了贵族公子的气派，说起来混不顾及。

　　“跟本姑娘走！”说着刘依依就趁孟天凡不注意的时候，迅速转到孟天凡的身后，随后直接用手铐将孟天凡反锁起来。

　　“你们统统随我走。”刘依依指着这些混混到，随后将眼光看向了莫邪，道：“你也要和我去警局。

　　莫邪无奈的怂了怂肩，很无耻的说道：“既然美女姐姐邀请，在下就却之不恭了。”

　　到警局对莫邪来说，仿佛就和吃饭喝水一样简单，况且有美女相陪，莫邪自然求之不得，今日的事情，错不在莫邪。

--------------------------------------------------------------------------
本书由最大的电子书下载网站乐读电子书提供下载，下载更多好书，请访问乐读电子书http://www.txtbook.com.cn
手机看书，就用【乐读小说阅读器】，安卓和苹果用户可以搜索乐读小说阅读器下载最好的小说看书软件，海量好书任你读。
--------------------------------------------------------------------------
